Examen: CTA de la arteria coronaria con puntuación de calcio y función cardíaca., Historia: Dolor en el pecho, técnica y hallazgos:, la CTA de la arteria coronaria se realizó en un escáner CT de doble fuente Siemens.Postprocesamiento en una estación de trabajo de Vitrea.Se utilizaron 150 ml de ultravista 370 como el agente de contraste intravenoso.El paciente recibió nitroglicerina sublingualmente antes del contraste. Historia: significativo para colesterol alto, sobrepeso, dolor en el pecho, antecedentes familiares, puntaje total de calcio del paciente (Agatston) es 10. Sus colocan al paciente justo por debajo del percentil 75 para la edad.El muchacho tiene un área moderada de estenosis en su porte media debido a una placa calcificada focal.El muchacho distal era ilegible mientras el proximal era normal.La arteria coronaria derecha media y distal no está bien delineada debido al artefacto de endurecimiento del haz.El circunflejo es de tamaño diminuto a lo largo de su porción proximal.Distal no es legible., Movimiento de la pared cardíaca dentro de los límites normales.No hay anormalidad de la arteria pulmonar bruta, sin embargo, no están bien delineados.Se colocó un informe completo en la tabla del paciente.El informe se guardó en PAC.