Nombre del procedimiento: Cateterización del corazón izquierdo con ventriculografía, angiografía coronaria selectiva., Indicaciones: Síndrome coronario agudo., Técnica de procedimiento: Judkins estándar, ingle.Los catéteres utilizados fueron una coleta francesa, 6 JL4 francés, 6 francés JR4., Anicoagulación: el paciente estaba en heparina en ese momento. Complicaciones: Ninguna., Revisé con el paciente los pros, los contras, las alternativas, los riesgos de cateterismo y la sedación, incluyendo infarto de miocardio, accidente cerebrovascular, muerte, daño, arteria, arteriao vena en la pierna, perforación de una cámara cardíaca, disección de una arteria que requiere contrapesado, infección, sangrado, alergia con ATN, necesidad de cirugía cardíaca.Se respondieron todas las preguntas y el paciente deseaba proceder. Datos hemodinámicos: la presión aórtica estaba en el rango fisiológico.No hay gradiente significativo en la válvula aórtica. Datos angiográficos, 1.Ventriculograma: el ventrículo izquierdo es de tamaño y forma normales, movimiento de pared normal, fracción de eyección normal., 2.Arteria coronaria derecha: dominante.Hubo una enfermedad insignificante en el sistema., 3.Coronario izquierdo: Izquierda Main, los sistemas descendentes anteriores y circunflejos izquierdos no mostraron una enfermedad significativa., Conclusiones, 1.Función sistólica ventricular izquierda normal., 2.Enfermedad coronaria insignificante., Plan: Según este estudio, se justifica la terapia médica.Se usó ungio-sellario de seis francos en la ingle.