Diagnósticos de alta: 1.Insuficiencia respiratoria aguda, resuelta., 2.Bronquitis severa que conduce a insuficiencia respiratoria aguda, mejorando., 3.Agudo sobre insuficiencia renal crónica, mejorada., 4.Hipertensión severa, mejorada., 5.La disfunción diastólica., La rayos X en el alta no mostró ninguna congestión y PRO-BNP es normal., Diagnósticos secundarios: 1.Hiperlipidemia., 2.Evaluación y tratamiento recientes, incluida el cateterismo cardíaco, que no mostró ninguna enfermedad de la arteria coronaria.Historia remota del carcinoma del seno, 4.Historia remota de la nefrectomía derecha., 5.Rinitis alérgica., Curso del hospital:, este paciente de 83 años tenía algunos síntomas del resfriado, fue tratado como bronquitis con antibióticos.No mucho después de que el paciente regresara de México, el paciente comenzó a tener una falta de aliento progresiva, llegó a la sala de emergencias con sibilancias y crepitaciones bilaterales severas.Sin embargo, los rayos X no mostraron ninguna congestión o infiltrado y PRO-BNP estaba dentro de los límites normales.Sin embargo, el paciente era hipóxico y requería una cánula nasal 4L.Fue admitida en la unidad de cuidados intensivos.El paciente mejoró notablemente durante la noche sobre esteroides IV y LASIX IV empírica.El hisopo inicial fue positivo para la colonización de MRSA., Discutida con enfermedades infecciosas, Dr. X y se decidió que no se requería tratamiento para la desolonización.La respiración del paciente ha mejorado.No hay sibilancias ni crepitaciones y la saturación de O2 es del 91% en el aire de la habitación.El paciente aún no tiene que optar por la oximetría del ejercicio.Su principal queja es la congestión nasal y ahora está en spray nasal esteroides.El paciente fue visto por la cardiología, el Dr. Z, quien aconsejó la continuación de los betabloqueantes para la disfunción diastólica.El paciente ha sido destetado de los esteroides IV y actualmente está en esteroides orales, que ella estará durante siete días., Disposición: el paciente ha sido dado de alta en el hogar., Deledy Medicamentos: 1.Metoprolol 25 mg P.O.B.I.D., 2.Simvastatina 20 mg P.O.diario., nuevos medicamentos: 1.Prednisona 20 mg P.O.diariamente durante siete días., 2.Flonase Nasal Spray diariamente durante 30 días. Resultados para oximetría en espera de evaluar al paciente para necesitar oxígeno en el hogar., Seguimiento:, el paciente hará un seguimiento con la pulmonología, el Dr. Y en una semana y con el cardiólogo, Dr. Xen dos o tres semanas de tiempo.