Diagnósticos preoperatorios: 1.Enfermedad oclusiva de la arteria carótida., 2.Enfermedad vascular periférica, diagnósticos postoperatorios: 1.Enfermedad oclusiva de la arteria carótida., 2.Enfermedad vascular periférica., Operaciones realizadas: 1.Angiograma cerebral carótida bilateral., 2.Angiograma femoral-poplíteo derecho. Hallazgos: el sistema cerebral carótido derecho se cateterizó y visualizó selectivamente.Se encontró que la arteria carótida interna correcta era muy tortuosa con la retía en sus porciones cervicales, pero no se observó estenosis focal.Del mismo modo, la porción intracraneal de la arteria carótida interna derecha no mostró una enfermedad significativa ni la arteria cerebral media derecha. El sistema cerebral carótido izquierdo se cateterizó y visualizó selectivamente.La porción cervical de la arteria carótida interna izquierda mostró una estenosis del 30 al 40% con un pequeño cráter de úlcera presente.La porción intracraneal de la arteria carótida interna izquierda no mostró enfermedad significativa ni la arteria cerebral media izquierda., La visualización de la extremidad inferior derecha no mostró enfermedad significativa. Procedimiento:, con el paciente en posición supina bajo anestesia local más sedación intravenosa,Las áreas de la ingle se prepararon y cubrieron de manera estéril. La arteria femoral común se pinchó de manera rutinaria retrógrada y se avanzó una vaina introductora de 5 franceses bajo guía fluoroscópica.Luego se colocó un catéter en el arco aórtico y las arterias carótidas comunes derecha e izquierda se cateterizaron y visualizaron selectivamente como se describió anteriormente., Después de completar el anterior, se eliminaron el catéter y la vaina introductora.La heparina se había dado inicialmente, que se invirtió con protamina.La presión firme se mantuvo sobre el sitio de punción durante 20 minutos, seguido de la aplicación de un aderezo de cubierta estéril y compresión de sacos de arena. El paciente toleró bien el procedimiento.