Subjetivo:, el paciente es una mujer de 78 años que regresa para volver a verificar.Ella tiene hipertensión.Niega la dificultad con el dolor en el pecho, las palpaciones, la ortopnea, la disnea nocturna o el edema., Historial médico más allá de la cirugía / hospitalizaciones:, revisado y sin cambios del dictado el 12/03/2003., Medicamentos:, Atenolol 50 mg diario, premarin, premarin, premarin0.625 mg al día, calcio con vitamina D de dos a tres píldoras diarias, multivitamina diariamente, aspirina según sea necesario y triviflor 25 mg dos píldoras diarias.También tiene la crema Elocon 0.1% y la crema Synalar 0.01% que usa según sea necesario para la erupción., Alergias: Benadryl, fenobarbitona, morfina, Lasix y látex., Historia familiar / Historia personal: revisada.Madre murió de insuficiencia cardíaca congestiva.El padre murió de infarto de miocardio a la edad de 56 años. Los antecedentes familiares son positivos para la enfermedad cardíaca isquémica.Hermano murió de linfoma.Ella tiene un hermano viviendo que ha tenido angioplastias X 2. Tiene un hermano con asma., Historia personal:, negativo para el uso de alcohol o tabaco., Revisión de sistemas: huesos y articulaciones: ha tenido dificultades continuas con la espalda bajaDolor particularmente con la posición que generalmente irradia por la pierna derecha.La habían seguido la Dra. Mills, pero decidió ver al Dr. Xyz, quien se refirió a su Dr. Isaac.Ella se sometió a varias pruebas.Ella tenía angiografía de resonancia magnética de las extremidades inferiores y la aorta que eran normales.Tenía un estudio de conducción nerviosa que mostraba varias polineuropatía periférica.Ella informa que tiene mielograma la semana pasada, pero no tiene resultados de esto.Ella informa que el resto de sus pruebas han sido normales, pero parece que las vértebras cambian cuando se para y luego pellizca el nervio.Ahora está viendo al Dr. Xyz, que viene a Hutchison desde el Ku Medical Center, y cree que probablemente se someterá a una cirugía en el futuro cercano., Genitourinary: tiene nocturia ocasional., Examen físico: Signos vitales: Peso: 227.2 libras.Presión arterial: 144/72.Pulso: 80. Temperatura: 97.5 grados., Apariencia general: es una paciente de ancianos que no está en angustia aguda., Boca: la faringe posterior es clara., Collar: sin adenopatía o tiromegalia., Cofre: los pulmones son resonantes a percusión de percusión.La auscultación revela sonidos de aliento normales., Corazón: S1 y S2 normales sin galope ni roce., Abdomen: sin masas ni ternura a la palpación., Extremidades: sin edema., Impresión/plan :, 1.Hipertensión.Se aconseja que continúe con el mismo medicamento., 2.Síncope.Anteriormente tenía un episodio de Syncope alrededor del Día de Acción de Gracias.Ella no ha tenido una recurrencia de esto y sus estudios cardíacos anteriores no mostraron arritmias., 3.Estenosis espinal.Todavía está siendo evaluada para esto y posiblemente se someterá a una cirugía en el futuro cercano.