Indicación: este hombre de 69 años está experimentando una evaluación preoperatoria para la cirugía de próstata anticipada.El Dr. X realiza una resección de próstata transuretral para el tratamiento de una hipertrofia prostática severamente sintomática.Recientemente ha completado la radioterapia a T11 para un plasmacitoma.Recientemente se ha quejado del dolor de pecho anterior izquierdo, que irradia por la parte superior del brazo izquierdo hacia el codo.Esto ocurre durante períodos tranquilos, como en la cama por la noche.Puede durar toda la noche y seguir presente por la mañana.Por lo general, se disipa a medida que avanza el día.No hay desencadenantes obvios y no hay factores aliviantes obvios.El paciente no tiene factores de riesgo cardíacos conocidos.Actualmente está tomando Avodart 0.5 mg al día, Wellbutrin 300 mg al día, Xanax 0.25 mg P.R.N., Uroxatral 10 mg al día y omeprazol 20 mg diariamente., Examen físico:, en el examen físico, el paciente parece pálido y fatigado.Tiene 66 pulgadas de alto, 205 libras para un índice de masa corporal de 32. Su frecuencia cardíaca en reposo es 80. Su presión arterial en reposo es 120/84.Sus pulmones son claros.Su examen cardíaco revela un ritmo regular y S1 y S2 normales sin murmullo, galope o se aprecian.La rubra ascendente carótida es normal sin Bruit identificado.Los pulsos periféricos están intactos.El electrocardiograma en reposo mostró un ritmo sinusal a 68 latidos por minuto y es normal., Descripción: el paciente ejerció de acuerdo con el protocolo Bruce estándar que se detiene a los 4 minutos y 39 segundos con fatiga.No experimentó su dolor de pecho anterior izquierdo con ejercicio.Logró una frecuencia cardíaca máxima de 129 latidos por minuto, que es el 85% de su frecuencia cardíaca prevista máxima.Su presión arterial máxima era 200/84, doble producto de 24,000 y logrando 7 Mets.Como se señaló, el electrocardiograma de reposo era normal.Con el ejercicio, no hubo desviaciones significativas de la línea de base y no arritmias., Conclusión: 1.Capacidad de ejercicio reducida para la edad., 2.Sin dolor en el pecho con ejercicio., 3.No hay cambios significativos en el segmento ST con el ejercicio., 4.Los síntomas del dolor en el pecho anterior izquierdo no se provocaron con ejercicio., 5.Respuesta hipertensiva observada con el ejercicio.