Subjetivo:, el paciente es una mujer de 78 años con el problema de la hipertensión esencial.Ella tiene síntomas que sugirieron patología intracraneal, pero hasta ahora el trabajo ha sido negativo., Está tomando hidroclorotiazida 25 mg una vez al día y K-Dur 10-Meq una vez al día con un control adecuado de su presión arterial.Ella niega cualquier dolor en el pecho, falta de aliento, PND, hinchazón del tobillo o mareos., El objetivo: la frecuencia cardíaca es 80 y la presión arterial es 130/70.La cabeza y el cuello no son notables.Los sonidos del corazón son normales.El abdomen es benigno.Las extremidades no tienen edema., Evaluación y plan: el paciente informa que tenía un ecocardiograma realizado en el consultorio del Dr. Sample Doctor4 y le dijeron que tenía un ataque cardíaco masivo en el pasado.No he tenido la oportunidad de revisar ningún dato de investigación como radiografía de tórax, ecocardiograma, electrocardiograma, etc. Entonces, le aconsejé que tuviera una radiografía de cofre y un EKG antes de su próxima cita, e intentaremos obtenerSostenga el ecocardiograma del consultorio de la Dra. Sample Doctor4.Mientras tanto, le está yendo bastante bien, y se le aconsejó continuar su medicamento actual y regresar a la oficina en tres meses para el seguimiento.