Examen:, ecocardiograma, indicación: estenosis aórtica, interpretación: el ecocardiograma transtorácico se realizó de una calidad técnica adecuada.El ventrículo izquierdo revela hipertrofia concéntrica con tamaño normal y dimensiones y función normal.La fracción de expulsión es del 60% sin ninguna anormalidad obvia del movimiento de pared.La aurícula izquierda y las cámaras del lado derecho son de tamaño normal y dimensiones.La raíz aórtica tiene diámetro normal., Las válvulas mitrales y tricúspides son estructuralmente normales, excepto para una calcificación anular mínima.La excursión valvular de folleto es adecuada.La válvula aórtica revela calcificación anular.Folletos de válvulas fibrocalcíficos con una disminución de la excursión.El tabique auricular y ventricular está intacto.El pericardio está intacto sin ningún derrame.No se observó una masa intracardíaca obvia o trombi. Doppler revela regurgitación mitral leve, regurgitación tricúspida leve a moderada.Presión pulmonar estimada de 48. Sistólico consistente con hipertensión pulmonar leve a moderada.La velocidad máxima a través de la válvula aórtica es 3.0 con un gradiente máximo de 37, gradiente medio de 19, área de la válvula calculada a 1.1 cm consistente con estenosis aórtica moderada., En resumen: 1.Hipertrofia concéntrica del ventrículo izquierdo con función normal., 2.Estudio Doppler como se indicó anteriormente, la mayoría de la estenosis aórtica moderada, área de la válvula de 1.1 cm2.