1. El tamaño de la cavidad ventricular izquierdo y el grosor de la pared parecen normales.El movimiento de la pared y la función sistólica ventricular izquierda parecen hiperdinámica con una fracción de eyección estimada del 70% al 75%.Se ve la obliteración cercana a la cavidad.También parece haber aumentado el gradiente del tracto de salida ventricular izquierdo en el nivel de la cavidad media consistente con la función sistólica ventricular izquierda hiperdinámica.Hay un patrón de relajación ventricular izquierdo anormal visto, así como presiones auriculares izquierdas elevadas observadas por el examen Doppler., 2.La aurícula izquierda aparece ligeramente dilatada., 3.La aurícula derecha y el ventrículo derecho parecen normales., 4.La raíz aórtica parece normal., 5.La válvula aórtica aparece calcificada con estenosis de la válvula aórtica leve, el área de la válvula aórtica calculada es de 1.3 cm cuadrada con un gradiente instantáneo máximo de 34 y un gradiente medio de 19 mm., 6.Hay calcificación anular mitral que se extiende a folletos y estructuras de soporte con engrosamiento de los folletos de la válvula mitral con regurgitación mitral leve., 7.La válvula tricúspide parece normal con una regurgitación tricúspide traza con hipertensión de la arteria pulmonar moderada.La presión sistólica estimada de la arteria pulmonar es de 49 mmHg.Presión auricular derecha estimada de 10 mmHg., 8.La válvula pulmonar parece normal con insuficiencia pulmonar traza., 9.No se ve el derrame pericárdico o la masa intracardíaca. 10.Hay un color doppler sugestivo de un agujero de patente oval con hipertrofia lipomatosa del tabique interatrial., 11.El estudio fue algo técnicamente limitado y, por lo tanto, se podían perder anormalidades sutiles del estudio.