CT Angiography Cofre con contraste, razón para el examen: escasez de aliento durante dos semanas y una historia de neumonía.El paciente también tiene antecedentes de lobectomía izquierda., Técnica:, se obtuvieron imágenes de CT axiales del cofre para el protocolo de embolia pulmonar que utiliza 100 ml de isovue-300. Hallazgos: No hay evidencia de ninguna embolia arterial pulmonar aguda.La arteria pulmonar principal se amplía que muestra un diámetro de 4.7 cm. Se observa cardiomegalia con calcificaciones valvulares mitral. Se observan cambios posquirúrgicos de una lobectomía superior izquierda.Se observa la atelectasis del lóbulo inferior izquierdo.Se observan un nódulo pulmonar de 7 mm y 5 mm dentro del lóbulo inferior izquierdo (imagen #12).Se observa un pequeño derrame pleural izquierdo. La atelectasia del lóbulo inferior derecha está presente.Hay un derrame pleural derecho, mayor que el visto en el lado izquierdo.Un nódulo pulmonar del lóbulo inferior derecho mide 1,5 cm.Hay un granuloma calcificado dentro del lóbulo inferior derecho, impresión: 1.Negativo para la embolia arterial pulmonar., 2.Aumento de la arteria pulmonar principal como se puede ver con la hipertensión arterial pulmonar., 3.Cardiomegalia con calcificaciones valvulares mitral., 4.Cambios posquirúrgicos de una lobectomía superior izquierda., 5.Efusiones pleurales bilaterales, a la derecha mayores que a la izquierda con atelectasis bilateral del lóbulo inferior., 6.Los nódulos bilaterales del lóbulo inferior, los nódulos pulmonares y el seguimiento del intervalo en tres meses para confirmar la estabilidad versus la caracterización adicional con estudios anteriores.