Subjetivo: la paciente afirma que se siente mejor.Ella está en la amiodarona IV, el patrón de dosificación es apropiado para la taquicardia ventricular.Al investigar los registros disponibles, solo encuentro una declaración verbal de EMS de que se observó taquicardia de amplio complejo.No hay ninguna franja para que revise todos los trazados de EKG disponibles muestran un patrón de fibrilación auricular complejo estrecho que ahora se convierte en ritmo sinusal. El paciente afirma que durante una semana ha estado en casa postoperatoria desde el reemplazo de la válvula aórtica el 12/01/01/0108 en ABC Medical Center.La estenosis aórtica era secundaria a una válvula bicúspide congénita, por su descripción.Ella afirma que su escasez de aliento con esfuerzo ha sido estable, pero aún no ha mejorado desde su condición preoperatoria.Ella no ha tenido ninguna disminución en su período postoperatorio de su tolerancia al esfuerzo. La paciente había notado explosiones intermitentes de frecuencia cardíaca rápida en el hogar que había aumentado en los últimos días.Anoche, tuvo un episodio prolongado para el que contactó a EMS.Sus medicamentos en el hogar habían sido ininterrumpidos y sin cambios de los enumerados, siendo Toprol-XL 100 mg Q.A.M., Dyazide 25/37.5 mg, Nexium 40 mg, todos tomados una vez al día.Ella ha estado manteniendo su Crestor y Zetia a los 20 y 10 mg respectivamente.Ella afirma que ha estado llevando su aspirina a 325 mg Q.A.M.Ella permanece en zyrtec 10 mg Q.A.M.Su única alergia se enumera al látex., Objetivo: Signos vitales: Temperatura 36.1, frecuencia cardíaca 60, respiraciones 14, saturación de aire de habitación 98%y presión arterial 108/60.El paciente muestra un ritmo sinusal normal en el monitor de telemetría con un pac., General ocasional: está alerta y sin angustia aparente. Heent: Ojos: Eomi.Perrla.Escleras no icteric.No se observaron lesiones de tapas, pestañas, cejas o conjuntivas.Examen funduscópico no notable.Ears: conjunto normal, forma, TMS, canales y audición.Nariz y senos nasales: negativo.Boca, lengua, dientes y garganta: negativo, excepto por el trabajo dental., Cuello: flexible y sin dolor sin bruit, JVD, adenopatía o anormalidad de la tiroides., Pecho: los pulmones son claros bilateralmente para la auscultación.La incisión está bien curada y sin evidencia de celulitis significativa. Heart: muestra una tasa y ritmo regulares sin murmullo, galope, agitación, clic, emoción o frotación.Se observa un ritmo adicional ocasional que corresponde a una contracción auricular prematura en el monitor., Abdomen: suave y benigno sin hepatosplenomegalia, rebote, rigidez o protección., Extremidades: no muestre evidencia de TVP, artritis aguda, celulitis o edema de pedal., Neurológico: no focal sin hallazgos lateralizantes para sistemas nerviosos craneales o periféricos, resistencia, sensación y función cerebelosa.La marcha y la estación no se probaron., Estado mental: muestra que el paciente está alerta, coherente con plena capacidad para la toma de decisiones. Volver: negativo a inspección o percusión. Datos de laboratorio: se muestra del 15/12/08 2100, Hemoglobin11.6, recuento blanco 12.9 y plaquetas 126,000.INR 1.0.Los electrolitos son normales con excepción de potasio 3.3.La TFG disminuye a 50 con creatinina de 1.1.La glucosa era 119. El magnesio era 2.3.Fósforo 3.8.El calcio fue ligeramente bajo en 7.8.La paciente ha ionizado en el calcio en Munson que era normal en 4.5 antes de su alta.La troponina es negativa X2 desde 2100 y repite a las 07:32.Esta mañana, su BNP fue 163 al admisión.Su radiografía de cofre de admisión no era notable y no mostraba evidencia de cardiomegalia para sugerir derrame pericárdico.Su rastreo actual de EKG de 05:42 muestra una bradicardia sinusal con patrón blanco Wolff-Parkinson, una tasa de 58 latidos por minuto y un intervalo QT corregido de 557 milisegundos.Su intervalo de relaciones públicas fue de 0.12. Recibimos una llamada del Munson Medical Center que se había organizado una cama para el paciente.Me puse en contacto con el Dr. Varner y revisamos que el paciente gestionó hasta este punto.Toda la impresión combinada es que es probable que el paciente no hubiera tenido taquicardia ventricular real.Esto se basa en su estudio de EP a partir de octubre que muestra que no es inducible.Además, tenía un cateterismo cardíaco que no mostraba evidencia de enfermedad de la arteria coronaria.Lo más probable es que el paciente tenga fibrilación auricular postoperatoria.Su WPW puede haber degenerado en una taquicardia ventricular, pero esto es poco probable.En este punto, convertiremos al paciente de la amiodarona IV a amiodarona oral y obtendremos un ecocardiograma para verificar que no tenga evidencia de derrame pericárdico en el período postoperatorio.Recomendaré su potasio, magnesio, calcio y fósforo en este punto y haré ajustes si se indica.El Dr. Varner hará arreglos para un monitor holter ambulatorio y un seguimiento adicional posterior a la descarga., Impresión: 1.Fibrilación auricular con respuesta ventricular rápida., 2.Síndrome de Wolff-Parkinson White., 3.Reemplazo reciente de la válvula aórtica con válvula medtrónica bioprotésica., 4.Hiperlipidemia.