Historia de la enfermedad actual: un caballero de 67 años que se presentó a la sala de emergencias con dolor en el pecho, tos, hemoptisis, falta de aliento y pérdida de peso reciente de 30 libras.Allí se realizó una tomografía computarizada del cofre que demostraba adenopatía hilar bilateral con extensión al espacio subcarinal, así como una gran masa hilar derecha de 6 cm, consistente con un carcinoma de pulmón primario.También había una cuestión de metástasis hepáticas en ese momento. Operación realizada:, broncoscopia de fibra óptica con biopsias endobronquiales., El broncoscopio se pasó a la vía aérea y se observó que había un tumor grande y friable que bloquea el bronchus intermedio a la derecha en la derecha..El tumor se extendió hacia la carina, que involucra la lingula y el lóbulo superior izquierdo, pareciendo maligno.Se tomaron aproximadamente 15 biopsias del tumor. Luego se dirigió la atención al lóbulo superior izquierdo y la lingula.La epinefrina ya había sido inculcada y se tomaron múltiples biopsias de la lingula y del lóbulo superior izquierdo y se colocaron en un contenedor separado para la revisión histológica.Se tomaron aproximadamente ocho biopsias del lóbulo superior izquierdo.