Diagnóstico preoperatorio: Angina y enfermedad de la arteria coronaria, diagnóstico postoperatorio: angina y enfermedad de la arteria coronaria., Nombre de la operación:, injerto de derivación de la arteria coronaria (CABG) X2, arteria mamaria interna izquierda a la izquierda descendente anterior e inverso revertir la injerta vegetal safenosa.Para el circunflejo, la anastomosis proximal de St. Jude utilizada para el injerto de venas.Técnica medtrónica fuera de la bomba para la arteria mamaria interna izquierda y una técnica bivad para el circunflejo., Anestesia: General., Detalles del procedimiento: el paciente fue llevado a la sala de operaciones y se colocó en la posición supina sobre la mesa.Después de una anestesia general adecuada, el paciente se preparó con jabón y solución de betadina de la manera estéril habitual.Los codos estaban protegidos para evitar la neuropatía cubital, la expansión de la pared torácica evitada para evitar la neuropatía cubital, los protectores nerviosos frénicos utilizados para proteger el nervio frénico y retirado al final del caso. Se realizó una incisión en la piel esternal de la línea media y se transportó a través del esternón que cuyo esternónse dividió con la sierra.La almohadilla de grasa pericárdica y timo se dividió.La arteria mamaria interna izquierda fue cosechada y espatulada para la anastomosis.Se dio heparina., Vena resecada del muslo, ramas laterales aseguradas con seda 4-0 y hemoclips.El muslo fue cerrado multicapa Vicryl y técnica Dexon.Se realizó un lavado de pulsavac, se colocó un drenaje. La arteria mamaria interna izquierda se cose a la izquierda anterior descendiendo usando la técnica de prolene de 7-0 con los retractores de bomba medtronic.Después de que esto se hizo, el paciente estaba completamente heparinizado, canulado con una cánula auricular de 6.5 y un catéter venoso de 2 etapas y comenzó en bypass cardiopulmonar y mantuvo normotermia.Retractores Medtronic utilizados para exponer el circunflejo.Antes de ir a la bomba, grapamos el injerto de la vena en su lugar a la aorta. Luego, en la bomba, hicimos la anastomosis distal con una técnica de prolene de 7-0.El injerto del lado derecho se llevó a la arteria descendente posterior utilizando la técnica de prolene 7-0.Se realizó el procedimiento de DEAIR.Los bulldogs fueron eliminados.El paciente mantuvo un buen ritmo sinusal normal con buena perfusión media.El paciente fue destetado de bypass cardiopulmonar.Las líneas arteriales y venosas se eliminaron y se aseguraron doblemente.La protamina fue entregada.La hemostasia meticulosa estaba presente.Se dieron plaquetas para la coagulopatía.Se colocó el tubo torácico y estuvo presente la hemostasia meticulosa.La anatomía y el flujo en los injertos fueron excelentes.Se inició el cierre. El esternón se cerró con alambre, seguido de el cierre de la fascia de Linea Alba y Pectus con las suturas de Vicryl en la técnica de doble capa.La piel se cerró con técnica subcuticular de sutura dexon 4-0.El paciente toleró bien el procedimiento y fue transferido a la unidad de cuidados intensivos en condiciones estables., Minimizamos el tiempo de la bomba a 16 minutos solo por la anastomosis distal del circunflejo para disminuir el insulto a los riñones, ya que el paciente ya tiene riñón.fracaso con una creatinina de 3.0.