Razón para la visita:, seis meses, visita de seguimiento para la fibrilación auricular paroxística (PAF)., Informa que está recibiendo dolores ocasionales en el pecho con la actividad.A veces siente que por la noche, cuando está acostada en la cama y le concierne., Está frustrada por su incapacidad para perder peso a pesar de que es hipertiroidea. Medicamentos: Tapazole 10 mg B.I.D., Atenolol/Clorthalidona 50/25 mg B.I.D., Micro-K 10 MEQ Q.D., Lanoxin 0.125 mg Q.D., Spironolactone 25 mg Q.D., Crestor 10 mg Q.H.S., Famotidine 20 mg, Bayer Aspirin 81 mg Q.D., Vicodin P.R.N.Sistemas:, sin palpitaciones.Sin aturdimiento o presincope.Ella está teniendo edema de pedal leve, pero bebe mucho líquido., Pex :, BP: 112/74.PR: 70. WT: 223 libras (hasta tres libras).Cardíaco: tasa y ritmo regular con un murmullo de 1/6 en el borde esternal superior.Cofre: Incender.Pulmones: claro.Abdomen: moderadamente con sobrepeso.Extremidades: trace edema., EKG:, Bradicardia sinusal a 58 latidos por minuto, leve anormalidades de ST inferolaterales, impresión: 1.Dolor en el pecho-Mild.Su EKG es ligeramente anormal.Su último estrés Echo fue en 2001. Voy a tener su regreso por uno solo para asegurarme de que no sea nada grave.Sospecho;Sin embargo, eso es más probable debido a su peso y reflujo ácido.Le di muestras de Nexium., 2.El edema de pedal leve para reducir la ingesta de líquidos, la pérdida de peso también ayudará, continuará con la clorthalidona., 3.PAF-due a la hipertensión, el hipertiroidismo y la hipocalemia.Permanecer en el ritmo sinusal., 4.La TSH del hipertiroidismo se suprimió ligeramente, había estado fuera de su tapazol por un tiempo, ahora de vuelta en él, 5.Dislipidemia-muestras de crestor dado., 6.Lvh., 7.Menometorrorragia., Plan: 1.Regreso por estrés echo., 2.Reduzca la ingesta de líquidos para ayudar con el edema del pedal., 3.Prueba de Nexium.