Nota del procedimiento:, interrogatorio del marcapasos ICD. Historia de la enfermedad actual: el paciente es un caballero de 67 años que fue ingresado en el hospital.Ha tenido implantación de marcapasos ICD.Este es un Modelo médico de St. Jude DRRS actual, 12345 marcapasos., Diagnóstico:, miocardiopatía no isquémica grave con taquicardia ventricular previa.El plomo auricular se establece en 2.5 voltios con un ancho de pulso de 0,5 ms, cable ventricular establecido a 2.5 voltios con un ancho de pulso de 0,5 ms.El interrogatorio del marcapasos muestra que la captura auricular está a 0.75 voltios a 0.5 ms, captura ventricular de 0.5 voltios a 0.5 ms, la detección en el atrio es 5.34 a 5.8 milivoltios, la detección de R es 12-12.0 Millivolts, impendencia de plomo auricular 590 ohmios, plomo ventricular de plomo ventricular.Impenda 750 ohmios.La porción de desfibrilador se establece en VT1 a 139 latidos por minuto con la discriminación SVT en la terapia es solo monitor.Los criterios de detección de VT2 son 169 latidos por minuto con discriminación SVT en la terapia de ATP Times 3 seguido de 25 julios, seguidos de 36 julios, seguidos de 36 julios tiempos 2. criterios de detección de VF establecidos a 187 latidos por minuto con terapia de 25 julios, seguidospor 36 Jules Times 5. El paciente está en ritmo sinusal normal., Impresión:, marcador de marcapasos que funciona normalmente, el día del implante del implante número 1.