Examen: Ct CT Cofre con contraste, razón para el examen: neumonía, dolor en el pecho, sin aliento y tos.Una pequeña región de infiltrados/consolidación coalescentes en el lóbulo superior derecho anterior.Hay cambios fibróticos lineales o atelectáticos asociados con esto.Recomendar seguimiento para garantizar la resolución.Queda cicatrices apicales.No hay derrame pleural ni neumotórax.Hay atelectasis o fibrosis leve del lóbulo medio lingular y derecho. El examen de las ventanas mediastínicas reveló la tiroides inferior normal.Los contornos cardíacos y aórticos no son notables aparte de la aterosclerosis leve.El corazón no está ampliado.No existe una adenopatía patológica identificada en el cofre, incluidas las regiones axilares bilaterales e hilares., La evaluación muy limitada del abdomen superior no demuestra anomalías definidas. Existen cambios degenerativos leves en la columna torácica. Impresión: 1. Anterior pequeño derecho pequeño derecho pequeñoInfiltrado/consolidación del lóbulo superior.Recomienda el seguimiento para garantizar la resolución dada su apariencia consolidada., 2. Atelectasia bilateral versus fibrosis.