La espirometría: la espirometría revela que el FVC es adecuado. FEV1 también es normal al 98% predicho y FVC es 90.5% predicho.FEF25-75% también está dentro de los límites normales al 110% predicho.La relación FEV1/FVC está dentro de los límites normales al 108% predicho. Después del uso de broncodilatadores, hay alguna mejora con el 10%.MVV está dentro de los límites normales., Volúmenes pulmonares:, muestra la capacidad pulmonar total para ser normal.RV, así como la relación RV/TLC, están dentro de los límites normales. Capacidad de difusión:, muestra que después de la corrección para la ventilación alveolar, también es normal., Saturación de oxígeno en el aire de la habitación: 98%. Interpretación final:, muestra la prueba de la función pulmonar.No hay evidencia de enfermedad pulmonar obstructiva o restrictiva.Hay cierta mejora después del broncodilatador de uso.La capacidad de difusión está dentro de los límites normales.La saturación de oxígeno en el aire de la habitación también es normal.La correlación clínica será necesaria en este caso.