Implantación de marcapasos de una sola cámara, diagnóstico preoperatorio: Bloque de Mobitz tipo II con disociación y síncope AV., Diagnóstico postoperatorio: Bloque Mobitz tipo II, Estado después de la implantación de marcapasos de una sola cámara, Boston Scientific Altrua 60, número de serie 123456., procedimientos: 1.Acceso subclavio izquierdo bajo guía fluoroscópica., 2.Venograma subclavio izquierdo bajo evaluación fluoroscópica., 3.La inserción del plomo ventricular a través del enfoque subclavio izquierdo y el plomo ventricular es el modelo de dextrosa científico de Boston 12345, número de serie 123456., 4.Inserción de la implantación de marcapasos de una sola cámara, Altrua, número de serie 123456., 5.Cierre del bolsillo después de la formación de bolsillo para marcapasos. Procedimiento en detalle: el procedimiento se explicó al paciente con riesgos y beneficios.El paciente estuvo de acuerdo y firmó el formulario de consentimiento.El paciente fue llevado al Laboratorio Cath, cubierto y preparado de la manera estéril habitual, recibió 1,5 mg de versado y 25 mg de Benadryl para sedación consciente. El acceso al subclavio derecho fue exitoso después del segundo intento.El primer intento accedió a la arteria subclavia izquierda.La aguja se eliminó y la compresión manual se aplicó durante cinco minutos seguido de la recepción de la vena subclavia con éxito.El cable J se introdujo en la vena subclavia izquierda. El cofre de la pared anterior se anestesió con lidocaína al 2%, se usó una incisión de 2 pulgadas usando una cuchilla #10. El bolsillo se formó usando disección roma mientras estaba usando el bovieCautery para la hemostasia.El paciente se puso a Asystole durante el procedimiento.Se usó el marcapasos transcutáneo.El paciente estaba oxigenando bien.El paciente tenía varias compresiones aplicadas por la enfermera.Sin embargo, su propio ritmo se resolvió espontáneamente y el marcapasos percutáneo se mantuvo en espera., Después de eso, el alambre J se tuneló en el bolsillo y luego solía poner la vaina #7-francesa en la vena subclavia izquierda.El plomo del modelo de dextrosa científico de Boston 12345, el número de serie 12345 se insertó a través del subclavio izquierdo a la aurícula derecha;Sin embargo, era difícil ingresar realmente al ventrículo derecho;Y mientras el plomo estaba en su lugar, el puerto lateral de la vaina se usó para inyectar 15 ml de contraste para evaluar la aurícula subclavia y la derecha.Los hallazgos mostraron una anatomía diferente, pueden ser consistentes con la vena cava superior izquierda persistente, y el ángulo al ventrículo derecho era diferente.En ese punto, el estilete de plomo se remodeló y pudo cruzar la válvula tricúspide en una posición consistente con el lugar de la Septal Mid., En ese momento, el plomo se fijó activamente.Se eliminó el estilete.La onda R se midió a 40 milivoltios.La impedancia fue de 580 y el umbral fue de 1.3 voltios.Los números fueron aceptados y debido a la fragilidad del paciente y la diferente anatomía notada en el atrio correcto, la preocupación por poner una segunda ventaja con el recurso de la subclavia fue alta.Decidí proceder con un marcapasos de una sola cámara como un sistema de respaldo., Después de eso, la manga principal se usó para fijar activamente el plomo en el cofre anterior con dos suturas etibond de la manera habitual. El plomo estaba unido al marcapasosen el encabezado.El marcapasos era el marcapasos de una sola cámara Altura 60, número de serie 123456. Después de eso, el marcapasos fue puesto en el bolsillo.El bolsillo se regó con solución salina normal y se cerró en dos capas, vicryl #3-0 de profundidad y superficie como continuo #4-0 Vicryl continuo. El marcapasos fue programado como VVI 60, y con la historia es de 10 a 50 latidos por minuto por minuto.La posición del plomo se evaluará con rayos X de tórax., No se notará un sangrado significativo., Conclusión:, implantación exitosa de marcapasos de una sola cámara con enfoque subclavio izquierdo y venograma para evaluar el sitio de acceso subclavio y el auricle derecho o el ventrículo derecho con asystole queresuelto espontáneamente durante el procedimiento.Sin sangrado significativo.