Nota del gráfico: ella está aquí para discutir una posible biopsia de pulmón abierto que realmente ha programado para mañana.La Dra. Xyz la había visto debido a sus quejas de falta de aliento.Luego tuvo la prueba de función pulmonar y la tomografía computarizada y él sintió que probablemente tenía neumonitis intersticial habitual, pero quería que tuviera una biopsia pulmonar abierta para que él la veía al Dr. Xyz Estep.Había estado de acuerdo con el Dr. Xyz que una biopsia pulmonar abierta era apropiada y que en realidad estaba programada para esto, pero tanto el Dr. Xyz como yo no estuvimos disponibles antes de que el procedimiento estuviera programado originalmente, por lo que él lo retrasó para que ella pudiera hablar con nosotros antes de nosotros.tener la biopsia.Estaba lista para seguir adelante con esto y sintió que era importante que descubriera por qué le falta aliento.Está muy preocupada por los hallazgos en su exploración de gatos y la prueba de función pulmonar.Parecía alarmada al informar que el Dr. Xyz había descubierto que su capacidad pulmonar se redujo al 60% de lo que debería ser normal.Sin embargo, le dije que hace dos años, el Dr. Xyz hizo estudios de función pulmonar que mostraron el mismo cambio en la función.Y esa realmente su prueba de función pulmonar, al menos en comparación con hace dos años, no había cambiado realmente durante este período de tiempo.Después de discutir la naturaleza seria de una biopsia pulmonar abierta, el hecho de que sus estudios de función pulmonar no hayan cambiado en dos años, el hecho de que probablemente tenga una serie de otras cosas que estén contribuyendo a que ella esté sin aliento, lo cual es una decondicionamiento yObesidad, parecía cómoda con la idea de simplemente monitorear esto un poco más antes de someterse a algo tan arriesgado como una biopsia pulmonar abierta.De hecho, cuando llamé al Dr. Xyz para hablar con él sobre la cancelación del procedimiento, dijo que se sentiría muy incómodo con hacer una biopsia pulmonar abierta en alguien con estudios de función pulmonar que no habían cambiado.También le expliqué al paciente que no creía que el Dr. Xyz supiera que había tenido estudios de función pulmonar dos años antes y ciertamente no sabía que los resultados de ellos.Y también hablé con el Dr. Xyz, quien estuvo de acuerdo en que, aunque las dos pruebas diferentes pueden tener algunas diferencias menores que representan parte de la similitud en los resultados que pueden o no ser completamente precisos, que generalmente una persona con enfermedad pulmonar intersticial progresiva sin bastanteCambio sustancial en las pruebas de función pulmonar, incluso si se realizaron en diferentes instalaciones. Tuve una discusión de 30 minutos con el paciente sobre todo esto y le mostré los diferentes resultados de las pruebas y tuve una larga conversación con ella sobre la biopsia pulmonar abierta y ella.Finalmente, se sintió muy incómodo al seguir adelante y decidió cancelarlo.También le dije que podríamos continuar monitoreando sus problemas respiratorios y continuar monitoreando su exploración de gatos, rayos X y pruebas de función pulmonar.Y si hubiera alguna señal de que este era un problema progresivo, aún podría seguir adelante con la biopsia pulmonar.Pero necesitaba entender que el tratamiento y el diagnóstico probable que se encuentran desde una biopsia pulmonar abierta no era muy probable que fuera de gran ayuda para ella.Ella entiende que los diagnósticos hechos de biopsia pulmonar abierta no son tan específicos y que el tratamiento para las pocas cosas específicas que se pueden detectar a menudo no son bien toleradas o extremadamente útiles., La veremos en un mes para verCómo está su respiración.Cancelaremos su biopsia pulmonar abierta para mañana y decidiremos si debe hacer un seguimiento con un pulmonólogo en ese momento.Le dije que intentaría hablar con su hermana en algún momento del día siguiente o dos.