Subjetivo:, el paciente es ingresado para la masa pulmonar y también el derrame pleural.El paciente tenía una colocación del tubo torácico, que se ha sacado.El paciente tiene fibrilación auricular crónica, en la anticoagulación.El paciente le está yendo bastante bien.Esta tarde, me llamó porque la frecuencia cardíaca estaba en el rango de 120 a 140. El paciente está acostado.Ella tiene dificultad para respirar, pero niega cualquier otro síntoma significativo. Historial médico pasado: Historia de mastectomía, colocación del tubo torácico y fibrilación auricular;crónico, medicamentos: 1.Cardizem, que se cambia a 60 mg P.O.T.I.D., 2.Digoxina 0.25 mg diariamente., 3.Coumadin, dosis ajustada., 4.Clindamycin., Examen físico, signos vitales: pulso 122 y presión arterial 102/68., pulmones: entrada de aire disminuida., Corazón: PMI se desplaza.S1 y S2 son irregulares., Abdomen: suave y no contestador., Impresión: 1.Trastorno pulmonar con masa pulmonar., 2.Derrame pleural., 3.Fibrilación auricular no controlada crónica secundaria al trastorno pulmonar., Recomendaciones: 1.Desde el punto de vista cardíaco, siga con el tratamiento pulmonar., 2.El paciente tiene un INR de 2.09.Ella está en anticoagulación.La fibrilación auricular es crónica con la tasa aumentada., Ajuste los medicamentos en consecuencia como se indicó anteriormente.