Procedimientos:, cateterismo cardíaco izquierdo, ventriculografía izquierda y arteriografía coronaria izquierda y derecha., Indicaciones: Dolor en el pecho y IM de onda Q con la elevación de la troponina I solo., Técnica: el paciente fue llevado a la sala de procedimientos en la sala de procedimientos encondición satisfactoria.La ingle derecha estaba preparada y cubierta de manera rutinaria.Se insertó una vaina arterial en la arteria femoral derecha. Las arterias coronarias izquierda y derecha se estudiaron con catéteres Judkins 6FL4 y 6FR4 respectivamente.Los angiogramas coronarios del cine se realizaron en múltiples vistas. El cateterismo del corazón izquierdo se realizó utilizando el catéter de cola de 6 francos.Las presiones apropiadas se obtuvieron antes y después del ventrículo izquierdo, que se realizó en la vista Rao., Al final del procedimiento, se eliminó el catéter femoral y se aplicó el angio-selling sin ninguna complicación., Hallazgos: 1.El VI es normal en tamaño y forma con buena contractilidad, EF del 60%., 2.LMCA Normal., 3.LAD tiene estenosis del 20% al 30% en el origen., 4.LCX es normal., 5.RCA es dominante y normal, recomendaciones: gestión médica, dieta y ejercicio.Aspirina 81 mg P.O.Daily, P.R.N.nitroglicerina para dolor en el pecho.Seguimiento en la clínica.