Historia de la enfermedad actual: la paciente es una mujer de 65 años que se sometió a la lobectomía superior izquierda para el cáncer de pulmón de células no pequeñas en estadio IA.Ella regresa para una visita de vigilancia rutinaria. Se ha sometido desde su última visita a una TC abdominopélvica, que muestra un quiste simple de riñón izquierdo.Se sometió a Barium Swallow, que demuestra una pequeña hernia de hiatal deslizante con un reflujo mínimo.Ella tiene un mínimo retraso de las contracciones terciarias de vaciado.También se revisó la PA y la radiografía de tórax lateral del 23/11/09, lo que no demuestra lesiones o infiltrados.Revisión de los sistemas, el paciente continúa teniendo odinofagia periódica y disfagia torácica media.Esto probablemente es secundario a las contracciones terciarias con algunos vaciados retrasados.También ha aumentado el tamaño del ternero izquierdo sin sensibilidad, lo que no se ha resuelto en los últimos meses.Ella ha tenido una TVP anterior en 1975 y 1985. Niega la pérdida de peso, la anorexia, las fiebres, los escalofríos, los dolores de cabeza, los nuevos dolores o los dolores, la tos, la hemoptisis, la falta de aliento en reposo o la disnea en el esfuerzo., Medicamentos: aspirina 81MG P.O.Q.D., Spiriva 10 McG Q.D. y Albuterol P.R.N., examen físico: BP: 117/78.RR: 18. P: 93., WT: 186 libras.Ras: 100%., Heent: las membranas mucosas están húmedas.Sin linfadenopatía cervical o supraclavicular., Pulmones: claro para la auscultación bilateralmente., Cardíaco: tasa regular y ritmo sin murmullos., Extremidades: sin cianosis, discotecas o edema, neuro: alerta y orientada x3.Nervios craneales II a XII intacto., Evaluación: el paciente no tiene evidencia de enfermedad ahora Estado después de la lobectomía superior izquierda para el cáncer de pulmón de células no pequeñas en estadio IA hace 13 meses., Plan: debe regresar a la clínica en seis mesescon un cofre Ct.Le dieron una receta para un ultrasonido de la extremidad inferior izquierda para descartar la DVP.Ella será llamada con los resultados.Le dieron una receta para Nifedipine 10 mg P.O.T.I.D.P.R.N.espasmo esofágico.