Subjetivo:, el paciente regresa a la clínica de medicina pulmonar para la evaluación de seguimiento de la EPOC y el enfisema.Fue vista por última vez en la clínica en marzo de 2004. Desde entonces, ha sido hospitalizada por problemas psiquiátricos y ahora está en un centro de enfermería.Está muy frustrada con su situación de vida y le gustaría regresar a su propio apartamento, sin embargo, algunos creen que está mal para cuidarse a sí misma., En la actualidad, el estado respiratorio es relativamente estable.Todavía le falta respiración con la actividad, pero en general su enfermedad pulmonar no ha cambiado significativamente desde su última visita.Ella tiene tos ocasional y una pequeña cantidad de producción de esputo.Sin fiebre ni escalofríos.Sin dolores en el pecho. Medicamentos actuales: los medicamentos actuales del paciente son los descritos., Alergias a los medicamentos:, eritromicina., Revisión de sistemas:, significativo para los problemas de depresión agitada.Su estado respiratorio no cambia como se señaló anteriormente., Examen: General: el paciente no tiene angustia aguda. Signos vitales: la presión arterial es 152/80, pulso 80 y frecuencia respiratoria 16., Heent: la mucosa nasal era leve a-Moderadamente eritematoso y edematoso.Orofarynx estaba claro., Cuello: flexible sin linfadenopatía palpable., Cofre: el cofre demuestra sonidos de respiración disminuidos en todos los campos pulmonares, gruesos pero relativamente claros., Cardiovascular: tonos cardíacos distantes.Tasa y ritmo regular., Abdomen: suave y no tontender., Extremidades: sin edema., La saturación de oxígeno se verificó hoy en el aire de la habitación, en reposo fue del 90%., Evaluación: 1.Enfermedad pulmonar obstructiva crónica/enfisema, severo pero estable., 2.La hipoxemia leve, sin embargo, la saturación de oxígeno en reposo es estable sin oxígeno suplementario., 3.Historia de depresión y esquizofrenia., Plan:, en este momento, he recomendado que continúe la medicina respiratoria actual.Sugerí que no usaría su oxígeno cuando simplemente esté sentada, viendo televisión o leyendo.He recomendado que lo use con actividad y por la noche.Hablé con ella sobre su situación de vida.La animó a hablar con su familia, así como a la médica de atención primaria sobre hacer esfuerzos para que ella regrese a su departamento.La evaluación de seguimiento se planifica en la clínica de medicina pulmonar en aproximadamente tres meses o antes, si es necesario.