Historial médico pasado:, no notable, a excepción de la diabetes y la enfermedad vascular aterosclerótica., Alergias:, penicilina, medicamentos actuales: incluyen glucovance, seroquel, flomax y nexium., Historia quirúrgica pasada: apendectomía e laparotomía exploratoria. Historia familiar, historia familiar Historia familiar.:, No contributivo., Historia social: el paciente no fumador.Sin abuso de alcohol.El paciente está casado sin hijos., Revisión de sistemas: significativo para un viejo CVA., Examen físico:, el paciente es una alerta masculina y cooperativa de edad avanzada.Presión arterial 96/60 mmHg.Las respiraciones fueron 20. Pulso 94. Afebrile.O2 fue del 94% en el aire de la habitación.HEENT: NORMOCEFALICA Y ATRAUMÁTICO.Los alumnos son reactivos.La mucosa oral es muy normal.El cuello es flexible.Pulmones: disminución de los sonidos de la respiración.Sonidos de aliento perturbados con un mal intercambio.Corazón: ritmo regular.Abdomen: suave y no tontán.Sin organomegalia ni masas.Extremidades: sin cianosis, discotecas o edema. Datos de laboratorio: evaluación orofaríngea realizada el 11/02/2006 reveló disfagia orofaríngea leve sin evidencia de penetración laríngea o aspiración con alimentos o líquidos.Ligera reducción en la retracción de la lengua que resulta en un leve residual restante en los senos palatales, que se despejan con trago líquido y tragación de doble saliva., Evaluación: 1.Tos probablemente combinación multifactorial de reflujo gastroesofágico y aspiración recurrente., 2.Viejo CVA con hemiparesia izquierda., 3.Disfagia orofaríngea., 4.Diabetes., Plan:, en la actualidad, se recomienda al paciente que continúe con una dieta regular, continúe la evaluación de la patología del habla y realice una doble sWewlow durante las comidas con sensación de bolo.Puede usar hielo de limón italiano durante las comidas para ayudar a aclarar los senos nasales también.El paciente seguirá con usted.Si necesita más ayuda, no dude en llamarme.