Indicaciones:, fibrilación auricular, enfermedad coronaria., Técnica de estrés:, el paciente fue infundido con dobutamina a una frecuencia cardíaca máxima de 142. ECG exhibe fibrilación auricular., Técnica de imagen:, se inyectó al paciente con 5.2 milicias de cloruro y posterior y posteriormente posteriormente y posteriormente.Imaginado en el sistema de SPECT tomográfico cerrado. Análisis de imágenes:, debe tenerse en cuenta que las imágenes están limitadas ligeramente por la obesidad del paciente con un peso de 263 libras.Hay perfusión miocárdica LV normal.La fracción de eyección sistólica del VI es normal al 65%.Existe un movimiento de pared global y regional normal., Conclusiones: 1.Ritmo básico de fibrilación auricular sin cambios durante el estrés de dobutamina, frecuencia cardíaca máxima de 142., 2.Perfusión miocárdica LV normal., 3.Fracción de eyección sistólica del VI normal del 65%., 4.Movimiento normal de pared global y regional.