Historia de la enfermedad actual: la paciente es una mujer de 61 años que fue tratada con terapia de ciberdéñeces a un cáncer de pulmón de células no pequeñas en el lóbulo superior derecho.El tratamiento de Cyberknife se completó hace un mes.Ahora la están viendo para su primera visita al tratamiento posterior a la ciberdina, desde que se sometió a un tratamiento de Cyberknife, ha tenido náuseas de bajo nivel sin vómitos.Ella continúa teniendo dolor con una profunda inspiración y resolución de disfagia.Ella no tiene acidez estomacal, tos, hemoptisis, erupción o dolor de costilla palpable. Medicamentos: Dilantin 100 mg cuatro veces al día, fenobarbital 30 mg tres veces al día, levotiroxina 0.025 Mg P.O.q.Día, Tylenol con Codeine B.I.D., Prednisone 5 mg P.R.N., Citalopram 10 mg P.O.q.Día, Spiriva q.Día, inhalador de combate P.R.N., omeprazol 20 mg P.O.q.Día, parche de Lidoderm cada 12 horas, Naprosyn 375 mg P.O.B.I.D., Oxaprozin 600 mg P.O.B.I.D., Megace 40 mg P.O.B.I.D. y Asacol P.R.N., examen físico: BP: 122/86.Temperatura: 96.8.HR: 79. RR: 26. Ras: 100%., Heent: Normrocephalic.Los alumnos son iguales y reactivos a la luz y alojamiento.Eoms intactos, cuello: flexible sin masas ni linfadenopatía., Pulmones: claro para la auscultación bilateralmente, cardíaco: tasa regular y ritmo sin roce, murmullos o galopes., Extremidades: sin cianosis, discoteca o edema., Evaluación: el paciente: el pacienteLo ha hecho bien con el tratamiento de cibernife de un cáncer de pulmón de células no pequeñas en estadio IA, lóbulo superior derecho, hace un mes., Plan: debe regresar a la clínica en tres meses con una TC de mascota.