La angiografía por tomografía computarizada cofre con contraste, razón para el examen: dolor en el pecho, falta de respiración y tos, evaluar la embolia arterial pulmonar., Técnica: Se obtuvieron imágenes axiales de CT del cofre para el protocolo de embolia pulmonar utilizando 100 ml de isovue-300., Hallazgos: no hay evidencia de embolia arterial pulmonar. Los pulmones están libres de cualquier consolidación anormal del espacio aéreo, derrame pleural o neumotórax.No se ve la linfadenopatía mediastínica anormal o hilar. Las imágenes limitadas del abdomen superior no son notables.No se detecta la lesión ósea destructiva., Impresión: negativa para la embolia arterial pulmonar.