Historia de la enfermedad actual:, el Sr. ABC es un caballero de 60 años que tuvo una prueba de estrés notablemente anormal el día de hoy en mi oficina con dolor en el pecho severo después de 5 minutos de ejercicio en el Bruce estándar con depresiones horizontales e isquemia apical moderadasolo en imágenes de estrés.Requirió 3 nitroglicerina sublingual en total (consulte también el historial de admisión y el físico para obtener detalles completos). El paciente se sometió a cateterismo cardíaco conmigo mismo hoy que mostró una enfermedad distal principal izquierda de leve a moderada del 30%, un muchacho proximal moderado con un graveLesión a mediados del 99%, y una lesión circunfleja de la izquierda de la izquierda del 80% con función del VI normal y algunas irregularidades luminales suaves en la arteria coronaria derecha con una estenosis moderada observada en el PDA derecho medio a distal., Discutí estos resultados.con el paciente, y él se había estado relacionado conmigo de que estaba teniendo síntomas anginales de descanso, así como síntomas anginales nocturnos, y especialmente dada la gravedad de la lesión descendente anterior izquierda izquierda, con una prueba de estrés notablemente anormal, sentí que eraEl más adecuado para la transferencia para PCI.Discutí el caso con el Dr. X en Medical Center, quien amablemente aceptó al paciente en transferencia., Condición de transferencia: estable pero protegido.El paciente no tiene dolor en este momento. Medicamentos en la transferencia: 1.Aspirina 325 mg una vez al día., 2.Metoprolol 50 mg una vez al día, pero hemos tenido que sostenerlo debido a la pariente bradicardia, de la que aparentemente tiene una historia de., 3.Nexium 40 mg una vez al día., 4.Zocor 40 mg una vez al día, y hay un perfil lipídico en ayunas pendiente en el momento de este dictado.Veo que su LDL era 136 el 3 de mayo de 2002., 5.Plavix 600 mg P.O.X1 que le estoy dando esta noche., Otro historial médico es inclusivo para la apnea obstructiva del sueño por la cual no puede tolerar la ventilación a presión positiva, la ERGE, la artritis, la disposición: el paciente y su esposa han solicitado y están de acuerdo con la transferencia a la transferencia médicaCentro, y estamos encerrando el CD Rom de sus imágenes.