Razón para el examen:, CVA., Indicaciones: CVA., Esto es técnicamente aceptable.Hay cierta limitación relacionada con el habitus corporal., Dimensiones: el tabique interventricular 1.2, la pared posterior 10.9, el diatólico final del ventrículo izquierdo 5.5 y la sistólica final 4.5, la aurícula izquierda 3.9., Hallazgos: la aurícula izquierda fue ligeramente dilatada dilatada.No se vieron masas ni trombi.El ventrículo izquierdo mostró hipertrofia ventricular izquierda límite con movimiento de pared normal y engrosamiento de la pared, EF del 60%.La aurícula derecha y el ventrículo derecho son de tamaño normal., La válvula mitral mostró calcificación anular mitral en el aspecto posterior de la válvula.La válvula en sí era estructuralmente normal.No se ven vegetaciones.No hay MR significativo.El patrón de entrada mitral fue consistente con la disfunción diastólica Grado 1. La válvula aórtica mostró un engrosamiento mínimo con buena exposición y coaptación.La velocidad máxima es normal.No Ai., Las válvulas pulmónicas y tricúspides eran estructuralmente normales. El tabique interatrial parecía estar intacto en las vistas obtenidas.No se realizó un estudio de burbujas. No se observó ningún derrame pericárdico.No se evaluó el arco aórtico., Conclusiones: 1.Hipertrofia ventricular izquierda límite con fracción de eyección normal al 60%., 2.Calcificación anular mitral con válvula mitral estructuralmente normal., 3.No se ve trombi intracavitario., 4.El tabique interatrial fue algo difícil de evaluar, pero parecía estar intacto en las opiniones obtenidas.