Diagnóstico preoperatorio: Empiema del cofre, izquierda, diagnóstico postoperatorio: empiema del cofre, izquierda, procedimiento:, la toracotomía izquierda con decorticación pulmonar total y pleurectomía parietal., Detalle del procedimiento:, después de obtener el consentimiento informado, el paciente, el pacientefue llevado a la sala de operaciones, donde se sometió a un anestésico endotraqueal general usando un tubo endotraqueal de doble luz.Se siguió un proceso de tiempo de espera y se dio antibióticos preoperatorios. El paciente se colocó con el lado izquierdo hacia arriba para una toracotomía izquierda.El paciente fue preparado y cubierto de la manera habitual.Se realizó una toracotomía posterolateral.Incluyó la incisión anterior.El cofre se ingresó a través del quinto espacio intercostal.En realidad, hubo una pleura parietal muy fuerte y dura, que inicialmente no nos permitió obtener una buena exposición, y en realidad la capa fue tan dura que se rompió el alfiler del retractor del pecho.Gracias al ingenio del Dr. X, pudimos reutilizar el retractor del pecho y abrimos el cofre después de incisionar la pleura parietal espesa que resultó en una explosión de gas y pus de una cavidad que obviamente estaba bañado por la pleura parietal.Aspiramos a una cantidad abundante de pus de esta cavidad.La muestra se tomó para la cultura y la sensibilidad., Luego, al menos media hora se pasó tratando de eliminar la pleura parietal y finalmente pudimos lograrlo hasta el ápice y volver a la aorta __________ hacia el corazón, incluido su diafragma.Una vez que logramos eso, procedimos a eliminar el exudado sólido que se adhirió al pulmón.Se enviaron más muestras de cultivo y sensibilidad. Luego, nos quedamos con el pulmón atrapado.Fue atrapado por una pleura visceral espesa.Esta fue la parte más difícil de la operación y fue muy difícil eliminar la pleura parietal sin herir el pulmón ampliamente.Finalmente, pudimos lograr esto y después de que se abrió la luz correspondiente del tubo endotraqueal, pudimos inflar los lóbulos superiores e inferiores izquierdos del pulmón satisfactoriamente.Solo había un área hacia el mediastino que aparentemente no pude llenar.Esta área, por supuesto, era muy rígida, pero cualquier cirugía en la dirección __________ habría causado lesiones __________, por lo que me impidí hacerlo.Se colocaron dos grandes tubos en el pecho.La cavidad había sido abundantemente regada con solución salina cálida.Luego, la toracotomía se cerró en capas utilizando puntos pesados ​​de vicryl como suturas pericostales y luego varias suturas interrumpidas en la figura de ocho a las capas musculares y una combinación de puntos de nylon y grapas a la piel.Piel con pesadas suturas de seda.Se aplicaron apósitos y el paciente se volvió a colocar en posición supina y después de unos minutos de observación y evaluación, pudo extubarse en la sala de operaciones. La pérdida de sangre estimada fue de aproximadamente 500 ml.El paciente toleró el procedimiento muy bien y fue enviado a la UCI en una condición satisfactoria.