Indicación clínica: Dolor en el pecho., Interpretación: el paciente recibió 14.9 MCI de cardiolita para la porción de descanso del estudio y 11.5 MCI de cardiolita para la porción de estrés del estudio. El EKG de referencia del paciente fue el ritmo sinusal normal.El paciente fue subrayado de acuerdo con el protocolo de Bruce por el Dr. X. La prueba de ejercicio fue supervisada e interpretada por el Dr. X. Consulte el informe separado para la parte del estrés del estudio. El estudio de perfusión miocárdica SPECT muestra que hay un defecto fijo anteroseptal leve observado, que probablemente sea secundario al artefacto de atenuación de tejidos blandos.Sin embargo, se observa un defecto de perfusión parcialmente reversible, que es más pronunciado en las imágenes de estrés y la vista de eje corto que sugiere isquemia mínima en la pared inferolateral. El estudio de SPECT, muestra el movimiento de la pared normal y el engrosamiento de la pared con el calculado ventricular izquierdo de la ventaja izquierda.fracción de eyección del 59%., Conclusión: 1.El estudio de perfusión miocárdica del ejercicio muestra la posibilidad de isquemia leve en la pared inferolateral., 2.Función sistólica del VI normal con fracción de eyección del VI del 59%.