Procedimientos realizados: 1.Cateterización del corazón izquierdo con angiografía coronaria y medición de presión ventricular izquierda., 2.La angiografía ventricular izquierda no se realizó., 3.Angioplastia coronaria percutánea posterior de la arteria posterior derecha seguida de stent., 4.Angiografía de la arteria femoral derecha., 5.Perclosa para sellar la arteriotomía femoral derecha. Indicaciones para el procedimiento:, paciente que presenta antecedentes de enfermedad de la arteria coronaria en el pasado con angiografía coronaria a principios de la década de 1990.El paciente presentó lo que parecía ser una exacerbación de la EPOC y tenía marcadores enzimáticos cardíacos ligeramente positivos sugestivos de un infarto de miocardio de elevación sin ST.Posteriormente fue disposición al laboratorio de cateterismo cardíaco para una evaluación adicional. Descripción del procedimiento:, después de obtener el consentimiento informado, el paciente fue llevado al laboratorio de cateterismo cardíaco, donde se realizó su procedimiento.El paciente fue preparado y preparado adecuadamente sobre la mesa, después de lo cual su ingle derecha estaba localmente anestesiada con lidocaína al 1%.Luego, se insertó una vaina de 6 francesas en la arteria femoral derecha.Sobre un alambre guía de 0.035 estándar, la angiografía coronaria y las mediciones de presión ventricular izquierda se realizaron utilizando un catéter de diagnóstico JL4 de 6 francos para imágenes de la arteria coronaria izquierda, un catéter de diagnóstico JR4 de 6 francos para obtener imágenes de la arteria coronaria derecha, una pigtail en ángulo de 6 francesCatéter para medir la presión ventricular izquierda.Al concluir el estudio de diagnóstico, el caso progresó a una intervención coronaria percutánea, que se describirá a continuación.Posteriormente, se realizó la angiografía de la arteria femoral derecha que mostraba una arteria femoral derecha que estaba libre de placa aterosclerótica significativa y una arteriotomía que era adecuada para un dispositivo de cierre.Luego, se usó un perclosa para sellar la arteriotomía femoral derecha. Datos hemodinámicos: la presión aórtica de apertura fue de 91/63.La presión ventricular izquierda fue de 94/13 con una presión diastólica final de 24. No se evaluó la fracción de eyección ventricular izquierda, ya que no se realizó el ventriculograma.El paciente tenía una creatinina elevada antes en este curso del hospital que justificaba la limitación de contraste cuando era posible., Angiograma coronario: la arteria coronaria principal izquierda estaba angiográficamente bien.El muchacho tenía una enfermedad difusa leve.Parecía haber una disminución distal del muchacho.El circunflejo izquierdo tenía una enfermedad difusa leve.En el aspecto muy distal del circunflejo después de la rama de tipo OM-3 y OM-4, había un segmento largo y gravemente enfermo que parecía ser crónico y subtotal en un área.La escorrentía de esta área parecía ser una rama tipo Plomo muy pequeña y la continuación de un CIRC que no parecía suministrar mucho territorio, y no había mucho para salvar al acercarse a esta lesión.La arteria coronaria correcta tenía una enfermedad difusa leve.La rama PLV se ocluyó al 100% en su ostium en el quid.El PDA en el Ostium tenía una estenosis del 80%.El PDA era un recipiente bastante considerable con un curso largo.El coronario derecho es dominante., Conclusión: Enfermedad de la arteria coronaria difusa leve con lesión circunfleja izquierda distal severa con no mucha escorrentía más allá de esta lesión.Este circunflejo parece estar crónicamente enfermo y tiene áreas que parecen ser subtotales.Hay una rama del 100% PLV que también es crónica e informada en su angiograma en la década de 1990.Hay una lesión PDA derecha del 80% de 80%.El plan es proceder con la intervención percutánea a la PDA correcta. El caso se progresó a la intervención percutánea de la PDA correcta.Se seleccionó un catéter de guía JR4 de 6 francos con agujeros laterales y se usó para contratar el ostium coronario derecho.La lesión se cruzó con un largo cable de guía BMW 0.014.Luego, globulamos la lesión con un globo Maverick de 2.5 x 9 mm.Posteriormente, sociamos la lesión con un stent de fármacos Taxus de 2.5 x 16 mm con un buen resultado angiográfico.El paciente toleró el procedimiento muy bien, sin complicaciones. Conclusión de angioplastia:, intervención percutánea exitosa con la colocación del stent de fármacos al ostium del PDA., Recomendaciones:, aspirina indefinidamente y plavix 75 mg P.O.diariamente por no menos de seis meses.El paciente estará disposición a la telemetría para un mayor monitoreo. Medicamentos totales durante el procedimiento:, versado 1 mg y fentanilo 25 mcg para sedación consciente.Se administró heparina 8400 unidades IV para la anticoagulación.Se administró ANCEF 1 G IV para la profilaxis del dispositivo de cierre. Contrast administrado:, 200 ml., Tiempo de fluoroscopia:, 12.4 minutos.