La TC cardíaca, incluida la angiografía por TC coronaria, el procedimiento: Breath Hold Card CT se realizó utilizando un escáner CT de 64 canales con un tiempo de rotación de 0.5 segundos.La inyección de contraste se cronometró usando un bolo de 10 ml de ultravista 370 IV.Luego, el paciente recibió 75 ml de Ultravist 370 a una velocidad de 5 ml/seg., Se realizó la activación de ECG retrospectiva.El paciente recibió 0,4 miligramos de nitroglicerina sublingual antes del escaneo.La frecuencia cardíaca promedio fue de 62 latidos/min., El paciente no tuvo una reacción adversa al contraste.Se realizaron reconstrucciones retrospectivas multifásicas.Se analizaron pequeños campo de visión en una estación de trabajo en 3D.Las imágenes reformateadas multiplanar y la representación del volumen 3D fueron realizadas por el médico asistente con el fin de definir la anatomía coronaria y determinar el alcance de la enfermedad de la arteria coronaria. CTA coronaria: 1.La calidad técnica del escaneo es adecuada., 2.Los ostia coronarios están en su posición normal.La anatomía coronaria es dominante adecuada. 3.Izquierda: la arteria coronaria principal izquierda es patente sin estenosis angiográfica., 4.Arteria descendente anterior izquierda: el aspecto proximal de la arteria descendente anterior izquierda demuestra una placa mixta que consiste en una lesión calcificada y no calcificada que es inferior al 30% en la gravedad de la estenosis.Diagonal 1 y 2 ramas diagonales de la arteria descendente anterior izquierda demuestran irregularidades leves., 5.El Ramus Intermedius es un vaso pequeño con irregularidades menores., 6.Circumflejo izquierdo: el circunflejo izquierdo y el marginal obtuso 1 y las ramas marginales obtusas 2 del vaso son patentes sin estenosis significativa., 7.Arteria coronaria derecha: la arteria coronaria derecha es un recipiente grande y dominante.Demuestra dentro de su aterosclerosis calcificada de segmento medio, menos del 50% de gravedad de la estenosis.Se calcula que la fracción de eyección ventricular izquierda es del 69%.No hay anormalidades de movimiento de pared., 8.La puntuación coronaria de calcio se calculó en 79, lo que indica al menos la aterosclerosis leve dentro de los vasos coronarios. Hallazgos auxiliares :, Ninguna., Impresión final :, 1.Enfermedad de la arteria coronaria leve con una fracción de eyección ventricular izquierda preservada del 69%., 2.La recomendación es un manejo médico agresivo que consiste en modificaciones de estilo de vida agresivas y terapia de estatinas. Gracias por remitirnos a este paciente.