Estudio de estrés nuclear mioview, razón para la prueba: angina, enfermedad de la arteria coronaria., Hallazgos: el paciente ejercido de acuerdo con el estudio de estrés nuclear lexiscano, recibió un total de 0,4 mg de lexiscano.En el efecto hiperémico máximo, 25.8 MCI de Myoview inyectaron las imágenes de estrés y el MCI de migol más temprano de mioview inyectado para el reposo y el protocolo SPECT y el protocolo SPECTS habitual se siguieron en la secuencia de estreso.., La frecuencia cardíaca en reposo fue de 49 con la presión arterial en reposo de 149/86.La frecuencia cardíaca máxima alcanzada fue de 69 con una presión arterial máxima alcanzada de 172/76., el EKG en reposo demostró ser anormal con el ritmo sinusal, la ampliación auricular izquierda y la onda T invertida en 1, 2 y AVL, así como de V4a V6 con LVH.La prueba de tensión máxima El EKG no mostró ningún cambio desde el inicio., Impresión:, prueba de tensión lexiscana máxima con EKG anormal al inicio de la prueba de estrés máximo, consulte la interpretación mioview. Interpretaciones mioview, hallazgos: el ventrículo izquierdo parece estar dilatado en ambosEstrés y descanso sin cambios significativos entre el estrés y el descanso con el volumen diastólico final del ventrículo izquierdo de 227, el volumen sistólico final de 154 con la función del VI moderadamente a severamente reducida con la acinesis de la pared inferior e inferoseptal.El EF se calculó al 32%, estimado del 35%al 40%. La perfusión cardíaca revisada, mostró una gran área de intensidad moderada a severa en la pared inferior y un área de intensidad severa en el ápice y la pared inferoapia.Ambos defectos no mostraron cambios en el indicativo de reposo de un defecto fijo en la pared inferior e inferoapia consistente con el viejo IM inferoapical inferior.No hay defectos reversibles indicativos de miocardio en riesgo.Las paredes laterales, así como el tabique y la mayor parte de la pared anterior no mostraron reversibilidad y perfusión casi normal., Impresión: 1.Gran defecto fijo, pared inferior y apical, relacionado con el infarto de miocardio antiguo., 2.No se identificó la isquemia reversible. 3.Función ventricular izquierda moderadamente reducida con una fracción de eyección de aproximadamente 35% consistente con la miocardiopatía isquémica.