Prueba de estrés de ejercicio de la cinta de correr de cardiolite, datos clínicos: esta es una mujer de 72 años con antecedentes de diabetes mellitus, hipertensión y bloqueo de rama derecha. Procedimiento:, el paciente se ejerció en la cinta de correr a la máxima tolerancia después de 5Minutos una frecuencia cardíaca máxima de 137 latidos por minuto con una carga de trabajo de 2.3 Mets.Hubo una respuesta normal de la presión arterial.El paciente no se quejó de ningún síntoma durante la prueba y, aparte del bloqueo de la rama de paquete derecho que estaba presente en reposo, no se observaron otras anormalidades electrográficas significativas.Cardiolita.En el máximo efecto farmacológico, se inyectó al paciente con 30 cardiolita MCI TC-99. La imagen tomográfica posterior a la estragos se realizó 30 minutos después del estrés., Hallazgos: 1.La calidad general del estudio es justa., 2.La cavidad ventricular izquierda parece ser normal en los estudios de descanso y estrés. 3.Las imágenes SPECT demuestran una distribución de marcadores bastante homogéneas en todo el miocardio sin evidencias abiertas de defecto fijo y/o reperfusión., 4.La fracción de eyección ventricular izquierda era normal y se estima que era del 78%., Impresión: la imagen de perfusión miocárdica es normal.El resultado de esta prueba sugiere una baja probabilidad de enfermedad coronaria significativa.