Diagnóstico preoperatorio (ES): 1.Endocarditis., 2.Estado Post Reemplazo de la válvula aórtica con la válvula mecánica St. Jude., 3.Tamponio pericárdico, diagnóstico postoperatorio (s): 1.Endocarditis., 2.Estado Post Reemplazo de la válvula aórtica con la válvula mecánica St. Jude., 3.Tamponio pericárdico., Procedimiento: 1.Ventana pericárdica subxifoidal emergente., 2.Ecocardiograma transesofágico., Anestesia:, endotracheal general., Hallazgos: se observó que el paciente tenía 600 ml de líquido sangriento oscuro alrededor del pericardio.Podríamos ver la resolución de efusiones en el ecocardiograma.La válvula aórtica parecía tener un buen movimiento en los folletos sin fugas perivalvulares.No había evidencia de endocarditis.Los folletos de la válvula mitral se movían normalmente con cierta insuficiencia mitral leve., Descripción de la operación: el paciente fue llevado a la sala de operaciones de manera emergente.Después de una anestesia endotraqueal general adecuada, su pecho fue preparado y cubierto de manera estéril de rutina.Se realizó una pequeña incisión en la parte inferior de la incisión de esternotomía anterior.Se eliminaron las suturas subcutáneas.La disección se llevó al espacio pericárdico.La sangre fue evacuada sin ninguna dificultad.Luego se colocó el desagüe pericárdico.La fascia fue reclutada con suturas Vicryl interrumpidas.Los tejidos subcutáneos se cerraron con una sutura de monocryl.Se realizó un PDS subdérmico seguido de una sutura subcuticular de monocrito.La herida estaba cerrada con aderezo de Dermabond.El procedimiento se terminó en este punto.El paciente toleró bien el procedimiento y fue devuelto a la unidad de cuidados intensivos en condiciones estables.