Historia de la enfermedad actual: Se requiere el seguimiento de los hospitalistas para problemas continuos con aleteo auricular con una respuesta ventricular rápida, que fue resistente al tratamiento con Diltiazem y Amiodarona, seguido por el Dr. X de Cardiología durante la mayor parte del día.Esta tarde, cuando veo al paciente, la enfermería me informa que la tasa finalmente se ha controlado con Esmolol, pero las presiones sanguíneas sistólicas han caído a los años 70 con un mapa de 52. El Dr. X fue nuevamente consultado desde la cama.Acordamos probar bolos de líquidos y luego considerar el apoyo a la presión neo-sinfrina si esto no tiene éxito.Además, en las últimas 24 horas, se han realizado amplias discusiones con la familia y las preguntas respondidas por el personal de enfermería sobre el posible traslado del paciente a Tahoe Pacific o una atención aguda a largo plazo.Otros problemas que requieren seguir hoy son transaminasas elevadas, fiebre continua, neumonía, resolución del síndrome de dificultad respiratoria adulta, insuficiencia respiratoria dependiente de ventilatoria, hipocalemia, IM no elevación de ST, hipernatremia, enfermedad pulmonaria crónica obonearia, BPH, flutador auricular, vena inferior Inferior VenaFiltro de cava y diabetes., examen físico, signos vitales: T-Max 103.2, la presión arterial en este punto se está ejecutando en los años 70/mediados de los 40 con un mapa de 52, la frecuencia cardíaca es 100., general: el paciente es mucho másAlerta que aparece que mi último examen de hace aproximadamente 3 semanas.Niega cualquier dolor, parece tener una mentalidad intacta y no tiene angustia aparente., Ojos: pupilas redondas, reactivas a la luz, anicterica con movimientos oculares externos intactos.sonidos pero son claros anteriormente., Abdomen: algo distendido pero sin proteger, rebote o ternura obvia a la palpación., Extremidades: muestre el edema traza sin discotecas o cianosis. Neurológica: el paciente está moviendo todas las extremidades sin déficit neurológicos focales., Datos de laboratorio: Sodio 149;Esto es menos de 151 ayer.Potasio 3.9, cloruro 114, Bicarb 25, Bun 35, Creatinine 1.5 en comparación con 1.2 ayer, hemoglobina 12.4, hematocrito 36.3, WBC 16.5, plaquetas 231,000.INR 1.4.Las transaminasas continúan tendiendo más de SGOT 546, SGPT 256. También se observó que una pequeña cantidad de orina que aparece muy concentrada en la bolsa, impresión: las impresiones generales continúan siendo muy enfermas de 67 años, probablemente aún con múltiples problemas médicos, probablemente aúnmostrando signos de agotamiento del volumen con hipotensión y aleteo auricular con una tasa de control difícil de control., Plan, 1.Hipotensión.Intentaría agresivamente y repleto a Fluid repleto al paciente dándole otro litro de fluidos.Si esto no funciona como se discute con el Dr. X, comenzaremos un poco de neo-siniófrina, pero también continuaremos con una agresiva repletación de fluidos, ya que creo que las indicaciones son que con orina disminuida y concentrada que aún puede estar caído y los fluidos aúnser requerido incluso si se inicia el soporte de presión., 2.Aumento de las transaminasas.Presumiblemente esto es de mayor congestión.Esto es ciertamente preocupante.Continuaremos siguiendo esto.La ecografía del hígado fue aparentemente negativa., 3.Fiebre y recuento blanco elevado.El paciente tiene antecedentes de neumonía y empiema.Continuaremos los antibióticos actuales por enfermedad infecciosa y continuaremos siguiendo el recuento blanco del paciente.No es excepcionalmente tóxico aparecer en este momento.De hecho, parece mejorado desde mi último examen., 4.Insuficiencia respiratoria dependiente de ventilatoria.El paciente ha recibido una traqueotomía desde mi último examen.Gestión de ventilación por PMA., 5.Hipocalemia.Esto se ha resuelto.Continuar suplementación., 6.Hipernatremia.Esto está mejorando un poco.Espero que con un aumento de los fluidos esto continúe haciéndolo., 7.Diabetes mellitus.Se revisan las glucosis de sangre de Fingerstick y están en Target.Continuaremos la gestión actual.Este es un paciente crítico con disfunción multiorgánica y signos de empeoramiento de la función renal, hepática y cardiovascular con pronóstico extremadamente protegido.Tiempo total de cuidados críticos pasados ​​hoy 37 minutos.