Indicación: Syncope., Análisis resumido de Holter Monitor: analizado durante aproximadamente 23 horas 57 minutos y artefactos anotados durante aproximadamente 23 segundos.Beats totales de 108,489, frecuencia cardíaca mínima de aproximadamente 54 latidos por minutos a las 7 a.m. y el máximo de 106 latidos por minuto aproximadamente a las 4 p.m.La frecuencia cardíaca promedio es de aproximadamente 75 latidos por minuto, un total de 31 a bradicardia, más largo es 225 latidos a aproximadamente 7 de la mañana, una tasa mínima de 43 latidos por minuto a aproximadamente 01:40 a.m. Eventos ventriculares totales de 64, principalmente contracción ventricular prematura prematuray eventos supraventriculares totalmente ritmos de 9 contracciones prematuras auriculares.No se observó una elevación significativa de ST y una depresión ST solo en un canal durante aproximadamente tres minutos para un máximo de 2.7 mm., Impresión de los hallazgos: ritmo sinusal predominante con contracción ventricular prematura ocasional, contracciones prematuras ocasionales y Wenckebach de Mobitz tipo 1,Varios episodios, Mobitz tipo II, 3 a 2 enfermedad de conducción AV observaron también aproximadamente dos episodios y un episodio de Atrial Bigeminy.No se observaron pausas significativas.