Subjetivo: el paciente no está en angustia aguda. Examen físico: Signos vitales: presión arterial de 121/63, el pulso es 75 y la saturación de O2 es 94% en el aire de la habitación., Cabeza y cuello: la cara es simétrica.Los nervios craneales están intactos., Cofre: hay una expiración prolongada., Cardiovascular: se escuchan los sonidos del corazón del primer y segundo.No se apreció ningún murmullo., Abdomen: suave y no contestador.Los sonidos intestinales son positivos., Extremidades: tiene más de 2 hinchazón del pedal., Neurológico: el paciente está dormido, pero fácilmente excitable. Datos de laboratorio:, PTT es 49. INR está pendiente.BUN se mejora a 20.6, la creatinina es 0.7, el sodio es 123 y el potasio es 3.8.AST se reduce a 45 y ALT a 99., Estudios de diagnóstico: la prueba de tensión nuclear mostró un tamaño moderado, en su mayoría defectos fijos que involucran la pared inferior con un área pequeña de isquemia peri-infarto.La fracción de eyección es del 25%., Evaluación y plan: 1.Insuficiencia cardíaca congestiva debido a la rápida fibrilación auricular y la disfunción sistólica.Continúe el tratamiento actual según la cardiología.Consideraremos agregar inhibidores de ACE a medida que mejora la función renal., 2.Edema pulmonar agudo, resuelto., 3.Fibrilación auricular rápida, velocidad controlada.El paciente está en betabloqueantes y digoxina.Continuar con Coumadin.Monitor inr., 4.Enfermedad de la arteria coronaria con miocardiopatía isquémica.Continuar beta-bloqueadores., 5.Infección del tracto urinario.Continuar Rocephin., 6.Perfusión bilateral secundaria a insuficiencia cardíaca congestiva.Monitorearemos., 7.Enfermedad pulmonar obstructiva crónica, estable., 8.Función hepática anormal debido a la insuficiencia cardíaca congestiva con congestión hepática, mejorando., 9.Descartar hipercolesterolemia.Verificaremos el perfil lipídico., 10.Trastorno para fumar tabaco.El paciente ha sido aconsejado., 11.Hiponatremia, estable.Esto se debe a la sobrecarga de fluidos.Continuar diuresis según la nefrología., 12.Profilaxis de trombosis venosa profunda.El paciente está en goteo de heparina.