Procedimiento operativo:, cepillados de broncoscopia, lavados y biopsias., Historia: esta es una mujer de 41 años admitida en el centro médico con un infiltrado pulmonar bilateral, inmunocompromise., Indicaciones para el procedimiento: infiltrados bilaterales, huésped inmunocompromizado y huéspedes inmunocomisorneumonía., antes del procedimiento, el paciente se intubó con un tubo ET de 8 francos por vía oral por anestesia debido a su profunda hipoxemia y angustia respiratoria. Descripción del procedimiento:, bajo MAC y fluoroscopia, se pasó broncoscopio de fibra óptico a través del tubo ET.El tubo ET se visualizó aproximadamente 2 cm sobre la carina.El broncoscopio de fibra óptica posteriormente se pasó a través del área del lóbulo inferior derecha y las biopsias transbronquiales bajo fluoroscopia se realizaron desde el lóbulo inferior derecho X3, así como se obtuvieron los cepillados y los lavados.El paciente toleró bien el procedimiento.Postprocedure, el paciente debe colocarse en un ventilador, así como a la rayos X de tórax posteriores al procedimiento pendientes.Las muestras se envían para el panel de inmunocompromisos, incluidas las manchas de PCP. Diagnóstico posterior al procedimiento: neumonía, infiltrados.