Razón de examen:, arritmia cardíaca., Interpretación: No se identificó ningún derrame pericárdico significativo. Las dimensiones de la raíz aórtica están dentro de los límites normales.Las cuatro dimensiones de cámaras cardíacas están dentro de los límites normales.No se identifican anormalidades discretas del movimiento de la pared regional.La función sistólica ventricular izquierda se conserva con una fracción de eyección estimada del 60%.El grosor de la pared ventricular izquierdo está dentro de los límites normales., La válvula aórtica es trileaflet con una excursión adecuada de los folletos.La válvula mitral y el movimiento de la válvula tricúspide no son notables.La válvula pulmónica no está bien visualizada. El flujo de color y el interrogatorio de Doppler convencional de estructuras valvulares cardíacas revelaron una suave regurgitación mitral y una regurgitación tricúspida leve con una presión sistólica de RV calculada como 28 mmHg.La interrogación Doppler del patrón mitral en flujo está dentro de los límites normales para la edad., Impresión: 1.Función sistólica ventricular izquierda preservada., 2.Regurgitación mitral leve., 3.Regurgitación tricúspide leve.