Historia de la enfermedad actual: un hombre de 67 años con EPOC e Historia de Broncopasmo, que presenta una historia de 3 días de mayor tos, secreciones respiratorias, sibilancias y falta de aliento.Fue visto por mí en la oficina el día de la admisión y se señaló que era disneica con sibilancias audibles y fue admitido por bronquitis asmática aguda, superpuesta a la EPOC de larga data.Lamentablemente, en los últimos meses ha regresado a fumar pipa.En el momento del ingreso, negó fiebre, diaforesis, náuseas, dolor en el pecho u otros síntomas sistémicos, historial médico pasado: estado después de la implantación de la válvula aórtica artificial en el verano de 2002 y está en terapia crónica de cumadina.EPOC como se describió anteriormente, Historia de la hipertensión e historia del colesterol elevado, examen físico: tonos cardíacos regulares con un clic mecánico fácilmente audible.Los sonidos de la respiración disminuyen en gran medida con Rales y Rhonchi sobre todos los campos pulmonares. Estudios de laboratorio: Sodio 139, Potasio 4.5, Bun 42 y Creatinine 1.7.Hemoglobina 10.7 y hematocrito 31.7. Curso hospitalario: se inició con antibióticos intravenosos, terapia respiratoria vigorosa, solu-medrol intravenoso.El paciente mejoró en este régimen.La radiografía de cofre no mostró ningún CHF.La cortisona fue cónica.La oxigenación del paciente mejoró y pudo ser dado de alta en casa., Diagnóstico de alta:, enfermedad pulmonar obstructiva crónica y bronquitis asmática aguda, complicaciones: ninguna., Condición de descarga:, custodiado, plan de descarga:, prednisona 20 mg 3 vecesUn día durante 2 días, 2 veces al día durante 5 días y luego un diario, Keflex 500 mg 3 veces al día y para reanudar su otro medicamento de preadmisión, puede recibir una vacunación neumocócica antes del alta.Para seguirme en la oficina en 4-5 días.