Diagnóstico al ingreso:, exacerbación de enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) y bronquitis aguda., Diagnósticos al alta, 1.Exacerbación de enfermedad pulmonar obstructiva crónica y bronquitis aguda., 2.Insuficiencia cardíaca congestiva., 3.Enfermedad cardiovascular aterosclerótica., 4.Demencia de tipo senil leve., 5.Hipotiroidismo., 6.Dependiente del oxígeno crónico., 7.No resucite/no intuba., Curso de hospital: el paciente fue ingresado desde el consultorio por el Dr. X. Fue puesto en los medicamentos habituales que incluían Synthroid 0.05 mg al día, enalapril 5 mg al día, Imdur 30 mg adía, lanoxínas 0.125 mg al día, aspirina 81 mg al día, albuterol y nebulizadores atroventes q.4 h., cloruro de potasio 10 mEq 2 tabletas por día, lasix 40 mg al día, humíbida L.A. 600 mg B.I.D.Fue colocada en el levaquín oral después de una carga de 500 mg y 250 mg por día.Le dieron oxígeno, se animaron a comer y succionó según sea necesario., Los datos de laboratorio incluían un análisis de orina que tenía 0-2 glóbulos blancos por campo de alta potencia y el cultivo de orina era negativo, los cultivos sanguíneos X2 eran negativos, TSH era 1.7 y Chem-7, Sodio 134, potasio 4.4, cloruro 93, CO2 34, glucosa 105, Bun 17, Creatinine 0.9 y Calcium 9.1.La digoxina fue 1.3.El recuento de glóbulos blancos fue de 6100 con un diferencial normal, H&H 37.4/12.1, plaquetas 335,000.Se pensaba que la radiografía de tórax tenía cambios pulmonares intersticiales prominentes sin infiltrado agudo.Hay una pregunta si hay una sobrecarga de líquido leve. El paciente mejoró con el régimen anterior.Por alta, sus pulmones volvieron a su línea de base.Ella no tuvo una falta de aliento significativa.Sus saturaciones de O2 eran estables.Sus letreros vitales eran estables., Ella es dada de alta a casa para hacer un seguimiento conmigo en una semana y media., Su hija ha sido hablada por teléfono y me notificará si empeora o tiene problemas., Pronóstico: custodiado.