Diagnóstico preoperatorio:, hemotórax izquierdo, descarta empiema., Diagnóstico postoperatorio:, el hemotorax izquierdo descarta empiema., Procedimiento: Inserción de un catéter de coleta de 12 francos en el espacio pleural izquierdo. Detalle del procedimiento:, después de obtener el consentimiento informado,El paciente fue llevado al menor o en la cirugía del mismo día, donde su cofre izquierdo posterior fue preparado y cubierto de manera habitual.Se inyectó xilocaína al 1% y luego se insertó un catéter de cola de 12 francos en la línea escapular medial alrededor del octavo espacio intercostal.Era difícil dibujar líquido por jeringa, pero conectamos el sistema a una bolsa de plástico y por gravedad comenzó a drenar al menos 400 ml mientras estábamos en el menor o.Se enviaron muestras para cultivo y sensibilidad, aeróbico y anaeróbico. El paciente y yo decidimos admitirlo por un período de observación al menos durante la noche. Toleró bien el procedimiento y la radiografía de tórax posterior al procedimiento no mostró complicaciones.