Ecocardiograma de estrés de dobutamina, razón para el examen: incomodidad en el pecho, evaluación de la enfermedad de la arteria coronaria. Procedimiento en detalle: el paciente fue llevado al centro cardíaco.Las imágenes cardíacas en reposo se obtuvieron en el eje paraesternal largo y corto, dos vistas apicales y apicales seguidos de comenzar con un goteo de dobutamina de la manera habitual a 10 mcg/kg por minuto para dosis baja, aumentó cada 2 a 3 minutos por 10mcg/kg por minuto.El paciente maximizó a 30 mcg/kg por minuto.Las imágenes se obtuvieron en ese nivel después de agregar 0,7 mg de atropina para alcanzar la frecuencia cardíaca máxima de 145. Se obtuvieron imágenes máximas en las mismas ventanas de eje paraesternal largo y corto, dos ventanas apicales y apicales de dos ventanas.así como en la recuperación. El paciente se volvió náuseado, tuvo un poco de falta de aliento.No hay angina durante el procedimiento y la cantidad máxima de dobutamina fue de 30 mcg/kg por minuto. La frecuencia cardíaca en reposo fue de 78 con la presión arterial en reposo 186/98.La frecuencia cardíaca reducida por los efectos vasodilatadores de la dobutamina a 130/80.La frecuencia cardíaca máxima alcanzada fue de 145, que es el 85% de la frecuencia cardíaca predicha por edad. El EKG en reposo mostró ritmo sinusal sin depresión de onda ST-T sugestiva de isquemia o lesión.Se vio un bloque de rama de paquete derecho incompleto.El EKG de prueba de estrés máximo mostró taquicardia sinusal.Hubo una sutil depresión ST de la planización en III y la AVF, que es una respuesta normal a la taquicardia con dobutamina, pero no se observa depresión significativa de isquemia y no se observa elevación del ST.La frecuencia cardíaca se recuperó de manera normal después de usar metoprolol 5 mg., Las imágenes cardíacas fueron algo subóptimas de evaluar debido a la obesidad y algunos problemas con las ventanas del eje corto principalmente en el ejercicio máximo. El EF en reposo parecía ser normal en 55a 60 con movimiento normal de la pared que incluye paredes anteriores, anteroseptales, inferiores, laterales y septales a dosis bajas.Todas las paredes mencionadas se aumentaron de manera normal.A la dosis máxima, todas las paredes se incrementaron en todas las vistas, excepto el eje corto, se abrebló, estaba incierto acerca de la pared anterior en el ejercicio máximo;Sin embargo, de las otras vistas, la pared lateral mostraba engrosamiento normal y aumento normal.EF mejoró a aproximadamente el 70%, el puntaje de movimiento de pared no cambió., Impresión: 1.Prueba de ecocardiograma de estrés de dobutamina máxima que alcanza más del 85% de la frecuencia cardíaca predicha por edad., 2.Criterios de EKG negativos para la isquemia., 3.Aumento normal a prueba de tensión baja y máxima con cierta incertidumbre sobre la pared anterior en el ejercicio máximo solo en la vista del eje corto.Esto se considera la prueba negativa de ecocardiograma de estrés de dobutamina, manejo médico.