Razón de la referencia: dolor en el pecho, posibles hechizos sincopales. Es una madre de dos hijos de 31 años muy agradable con Add., Estaba bien hasta enero de 2009, cuando tenía una histerectomía parcial.Desde entonces, ella solo dice "las cosas han cambiado".Ella simplemente no quiere salir más y simplemente no se siente lo mismo.Además, al mismo tiempo, está teniendo muchos estresores domésticos con sus dos hijos con ADD y Odd y siente que no recibe suficiente apoyo de su esposo.Su niña de 11 años está teniendo muchos problemas en la escuela y a menudo tiene que ir allí para cuidar los problemas. En este entorno, ha tenido múltiples quejas cardiovasculares, incluidos dolores en el pecho, que se sienten "como calambres" yA veces como un dolor aburrido, que durará todo el día.También está tierna en el área del pecho izquierdo y se entumece en la mano izquierda.También ha tenido tres hechizos de "caída", no tiene claro si estos son sincopales, pero suenan como si pudieran ser como ve puntos ante sus ojos.Dos veces sucedió, cuando se levanta rápidamente por la noche y otra vez en la tienda de comestibles.Ella no sufrió trauma.Ella no tiene un historial remoto de síncope.Su peso no ha cambiado en el último año. Medicamentos: Naprosyn, que toma hasta seis por día., Alergias: Sulfa., Historia social: no fuma ni bebe.Está casada y tiene dos hijos., Revisión de los sistemas: de lo contrario, sin complicaciones., Pex:, BP: 130/70 sin cambios ortostáticos.PR: 72. WT: 206 libras.Ella es una joven sana.No JVD.Sin bruit carótido.Sin tiromegalia.Cardíaco: tasa y ritmo regular.No hay un murmullo, galope o roce significativo.Cofre: ligeramente tierno en las áreas pectorales superiores bilateralmente (no se realizó un examen de seno).Pulmones: claro.Abdomen: suave.Moderadamente sobrepeso.Extremidades: sin edema y buenos pulsos distales., EKG :, Ritmo sinusal normal, EKG normal, ecocardiograma (para síncope) :, Esencialmente estudio normal., Impresión :, 1.Hechizos sincopales: estos son, de hecho, para ser sincopales.Sospecho que es una simple ortostasis/Vasovagal, ya que su EKG y su ecocardiograma se ve bien.Le he pedido que bebiera muchos líquidos y que no se levantara de repente por la noche.Creo que esto debería solucionar el problema.No recomendaría más trabajo a menos que estos hechizos continúen, momento en el que recomendaría un estudio de mesa de inclinación., 2.Dolores en el pecho: atípicos para la etiología cardíaca, sin duda debido a factores musculoesqueléticos de sus estresores emocionales.El Naprosyn no está ayudando tanto, le di una receta para Flexeril y le ordené en su uso (no para conducir después de tomarlo)., Recomendaciones: 1.Asegura que su chequeo cardíaco se vea excelente, lo que hace., 2.Beba muchos líquidos y surgen lentamente de la cama., 3.Flexeril 10 mg Q 6 P.R.N., 4.Le he pedido que regrese si los hechizos sincopales continúan.