Razón para el examen: auricular aleteo/cardioversión., Procedimiento en detalle: el procedimiento se explicó al paciente con riesgos y beneficios.El paciente estuvo de acuerdo y firmó el formulario de consentimiento.El paciente recibió sedación antes de la cardioversión con un eco transesofágico según lo dictado anteriormente con un total de 50 mcg de fentanilo y 6 mg de versado.Las almohadillas se aplicaron en el enfoque anterior-costerior.La cardioversión sincronizada con energía bifásica entregada en 150 J. El primer intento no tuvo éxito.Segundo intento de 200 J con enfoque anterior-costerio.Con la energía sincronizada bifásica administrada tampoco fue impidente con la degeneración del aleteo auricular en la fibrilación auricular. El paciente se decidió estar en control de onda y amiodarona y volver a cargar cardioversión después de la anticoagulación durante cuatro a seis semanas y debido a la función reducida de LV, el éxito del éxitode la tasa sin antiarrítmico puede ser baja, impresión:, cardioversión de corriente continua sin éxito con fibrilación auricular permanente.