Diagnóstico postoperatorio: fiebre., Procedimientos: lavado broncoalveolar., Indicaciones para el procedimiento: el paciente es un hombre de 28 años, estado después del trauma abdominal, laceración esplénica y esplenectomía realizada en el Hospital Exterior, que fue ingresado en el trauma intensivoUnidad de atención En la noche del 4 de agosto de 2008. Más de 24 horas después de la operación, el paciente comenzó a tener fiebre más de 102. Por lo tanto, la evaluación de su vía aérea para una posible infección bacteriana se realizó utilizando lavado broncalveolar., Descripción del procedimiento::El paciente fue preoxigenado con 100% FIO2 durante aproximadamente 5 a 10 minutos antes del procedimiento.El paciente y el procedimiento correctos fueron identificados por Time Out por todos los miembros del equipo.El paciente fue preparado y cubierto de manera estéril y se usó una técnica estéril para conectar el catéter de lavado BAL a la succión de la trampa de Lukens.Se introdujo un catéter en el tubo endotraqueal a través de un conector T y cinco alícuotas sucesivas de 20 ml de solución salina normal se descartaron a través del catéter, cada vez que succionó la muestra en la trampa de Lukens.Se recogió un volumen total de 30 a 40 ml en la trampa y se envió al laboratorio para una bacteriología cuantitativa.El paciente toleró bien el procedimiento y no tenía episodios de desaturación, apnea o arritmia cardíaca.Se obtuvo una radiografía de tórax postoperatoria.