Nota del procedimiento:, el paciente fue llevado al laboratorio de eco transesofágico después de que se obtuvo el consentimiento informado.El paciente fue visto por anestesia para la anestesia MAC.La faringe posterior del paciente se anestesió con spray local de cetacaína.La sonda transesofágica se introdujo en la faringe posterior y el esófago sin dificultad., Hallazgos: 1.El ventrículo izquierdo es normal en tamaño y función;fracción de eyección aproximadamente 60%., 2.El ventrículo derecho es normal en tamaño y función., 3.La aurícula izquierda y la aurícula derecha son de tamaño normal., 4.Válvula mitral, válvula aórtica, válvula tricúspide y válvula pulmónica sin evidencia de vegetación.La válvula aórtica solo se espesa mínimamente. 5.Regurgitación mitral leve y regurgitación tricúspide leve., 6.No hay trombo ventricular izquierdo., 7.Sin derrame pericárdico., 8.Existe evidencia de Foramen Ovale de patente por estudio de contraste. El paciente toleró bien el procedimiento y se envía a la recuperación en condiciones estables.Debería ser N.P.O.X4 horas, luego líquido, luego aumente como se tolera.Una vez que su infección se limpia, debe hacer un seguimiento con nosotros con respecto al seguimiento del agujero de patente Ovale.