Indicaciones: el paciente es una mujer de 22 años con antecedentes médicos de síncope anteriores.El paciente también se queja de mareos.El Dr. X la remitió aquí para la mesa de inclinación., Técnica: riesgos y beneficios explicados al paciente.Consentimiento obtenido.Estuvo acostada sobre su espalda durante 20 minutos y su presión arterial fue 111/75 y la frecuencia cardíaca 89. Estaba de pie en la tableta de inclinación durante 20 minutos y su frecuencia cardíaca subió a 127 y la presión arterial todavía estaba en 120/80.Luego, el paciente recibió nitroglicerina sublingual 0.4 mg.El paciente se sintió mareado en ese momento y la frecuencia cardíaca estaba en los 120 y la presión arterial era de 110/50.El paciente sintió náuseas y se sentía caliente en ese momento.Ella no se desmayó., Complicaciones: Ninguna., La mesa de inclinación se terminó., Resumen:, Tabla de inclinación positiva para síncope vasovagal con un aumento significativo de la frecuencia cardíaca con una disminución mínima de la presión arterial., Recomendaciones: Recomiendo el seguimiento enLa oficina en una semana y necesitará Toprol-XL 12.5 mg todos los días si los síntomas persisten.