Razón del examen: reemplazo de válvula aórtica.Evaluación de la válvula estenótica.Evaluación para el trombo en la válvula, diagnóstico preoperatorio: reemplazo de la válvula auricular, diagnósticos postoperatorios:, estenosis moderada del reemplazo de la válvula aórtica.Regurgitación mitral leve.Función ventricular izquierda normal., Procedimientos en detalle: el procedimiento se explicó al paciente con riesgos y beneficios.El paciente estuvo de acuerdo y firmó el formulario de consentimiento.El paciente recibió un total de 3 mg de versado y 50 mcg de fentanilo para la sedación consciente y el control del dolor.La orofaringe anestesiada con spray de benzocaína y solución de lidocaína. La intubación esofágica se realizó sin dificultad con el segundo intento.En una posición semi-fowler, la sonda se pasó a vistas transtorácicas a aproximadamente 40 a 42 cm.Múltiples imágenes obtenidas.La evaluación de la velocidad máxima se realizó más tarde., La sonda se tiró al nivel esofágico medio.Se realizaron diferentes imágenes, incluidas vistas de eje corto de la válvula aórtica.Extubación hecha sin problemas y sin sangre en la sonda.El paciente toleró bien el procedimiento sin complicaciones inmediatas posteriores al procedimiento., Interpretación: la aurícula izquierda estaba ligeramente dilatada.No se vieron masas ni trombi.El apéndice auricular izquierdo estaba libre de trombo.La interrogación de la onda de pulso mostró velocidades máximas de 60 cm por segundo. El ventrículo izquierdo era de tamaño normal y contractilidad con LVH leve.EF es normal y se conserva. La aurícula derecha y el ventrículo derecho eran de tamaño normal., La válvula mitral no mostró vegetaciones ni prolapso.Hubo una regurgitación leve a moderada en el interrogatorio del flujo de color.La válvula aórtica era una válvula mecánica bien asada, bileaflet con sombreado acústico más allá de la válvula notada.No se notó una fuga perivalvular.Hubo una mayor velocidad a través de la válvula con una velocidad máxima de 3.2 m/seg con el área de la válvula aórtica calculada mediante una ecuación de continuidad a 1.2 cm2 indicativa de estenosis de la válvula aórtica moderada basada en criterios para válvulas cardíacas nativas., No AIC.para ver debido al sombreado acústico de la válvula aórtica.En general, no mostró anormalidades.La válvula tricúspide era estructuralmente normal., El tabique interatrial parecía estar intacto, confirmado por el interrogatorio del flujo de color, así como el estudio agitado de contraste de solución salina. La aorta y el arco aórtico no eran notables.Sin disección., Impresión: 1.Aurícula izquierda ligeramente dilatada., 2.Regurgitación leve a moderada., 3.Válvula aórtica mecánica bien asignada con velocidad máxima de 3.2 m/seg y un área de válvula calculada de 1.2 cm2 consistente con estenosis aórtica moderada.Se recomendará la reevaluación en dos o tres años con ecocardiograma transtorácico.