Diagnóstico preoperatorio: 1.Enfermedad coronaria obstructiva crónica grave., 2.Insuficiencia respiratoria., Diagnóstico postoperatorio: 1.Enfermedad coronaria obstructiva crónica grave., 2.Insuficiencia respiratoria., Operación:, colocación de la línea central del triple lumen correcto, anestesia: xilocaína local., Indicaciones para la operación: este caballero de 50 años con insuficiencia respiratoria severa se ventila mecánicamente.Actualmente requiere múltiples goteos intravenosos, y el Dr. X ha solicitado amablemente la colocación de la línea central., Consentimiento informado: el paciente no pudo proporcionar su propio consentimiento, secundario a la ventilación y sedación mecánica.Tampoco se encontró una familia disponible para proporcionar un barco conservador., Procedimiento: con el paciente en su cama de unidad de cuidados intensivos, ventilado mecánicamente en la posición de Trendelenburg.El cuello derecho estaba preparado y cubierto con betadine de manera estéril.La aspiración de la aguja única de la vena subclavia derecha se logró sin dificultad, y se avanzó el cable guía.El dilatador avanzó sobre el cable.El triple catéter de luz se canuló sobre el cable y luego se retiró el cable.No se encontraron PVC durante el procedimiento.Los tres puertos al catéter aspiraban y se sonrejaban sangre fácilmente, y todos estaban enjuagados con solución salina normal.El catéter estaba anclado a la pared del pecho con falange de mariposa usando sutura de seda 3-0.Se aplicaron ungüento de betadine y un aderezo estéril de sitio operacional.La radiografía de tórax en posición vertical se obtuvo al finalizar el procedimiento, y los resultados finales están pendientes. Hallazgos/Muestras eliminadas:, ninguna, complicaciones:, ninguna., Pérdida de sangre estimada:, nulo.