Diagnósticos de admisión: 1.Neumonía, tratamiento ambulatorio fallido., 2.Hipoxia., 3.Artritis reumatoide, diagnóstico de alta: 1.Neumonía atípica, sospecha de virales, 2.Hipoxia., 3.Artritis reumatoide., 4.Sospecha de insuficiencia suprarrenal inducida por el estrés leve. Curso hospitalario: este jugador de 79 años muy independiente había luchado con la tos, las fiebres, la debilidad y los escalofríos durante la semana anterior al ingreso.Fue vista en múltiples ocasiones en Urgent Care y en el consultorio de su médico.La rayos X iniciales mostró algunos infiltrados irregulares difusos suaves.Primero comenzó con Avelox, pero tuvo una reacción, se cambió a Augmentin, que causó heces sueltas, y luego tres días antes de la admisión recibió 1 g de roCephin y comenzó con azitromicina.Sus saturaciones de O2 se desplazaron hacia abajo.Eran menos del 88% cuando estaban activos;En reposo, varió entre 88% y 92%.La decisión se tomó debido al tratamiento ambulatorio fallido de la neumonía.Su historial médico es significativo para la artritis reumatoide.Ella tiene 20 mg de metotrexato cada semana, así como remicada cada ocho semanas.Su última dosis de Remicade fue en el mes de junio.El curso del hospital era relativamente poco notable.Se realizó tomografía computarizada y no se observó patología focal específica.El Dr. X, pulmonólogo fue consultado.También era incierto en cuanto a la etiología exacta, pero la etiología viral se sospechaba altamente.Debido a sus heces sueltas, se ordenó la toxina de C. difficile, aunque eso está pendiente en el momento del alta.Ella continuó con Rocephin IV y Azitromycin.Su fiebre se rompió 18 horas antes del alta, y las saturaciones de O2 mejoraron, al igual que su fuerza general y su estado clínico.Le instruyeron que terminara azitromicina.Ella le quedan dos pastillas en casa.Ella debe hacer un seguimiento con el Dr. X en dos o tres días.Debido a que está en terapia con prednisona crónica, se sospechaba que era ligeramente adrenal insuficiente del estrés de su neumonía.Ella debe continuar con la mayor dosis de prednisona a 20 mg (frente a 5 mg por día).Consultaremos a su reumatólogo sobre si continuará su metotrexato, que celebramos el viernes pasado.El metotrexato se conoce en algunas ocasiones para causar neumonitis.